= 決 戰 3:10 =
(西部小說)
(- 亡命之徒 -)
丹…
大概只是風吧
不！
住手！
拜託你們！住手！
塔克
再給你一周時間，埃文斯
下次就把房子也燒了
威廉？
嘿！威廉！
出來，出來！
威廉！
該死，威廉！
該死！放下！
- 過來！
- 放開我！
放開我！
這是我們最後的飼料了！
我會處理好的
你才不會呢！
牲口該過山脊了
你去收拾一下吧
你騙我
你說我們付過錢給郝蘭德了
是付過啊…一部分
不然你以為我們買飼料的錢哪兒來的，
愛麗絲？
還有三個月的水錢？
給馬克的藥錢？
養活一家子還是還債
我得權衡啊
這事我們應該一起商量吧
結果有區別嗎？
愛麗絲，我們一塊再怎麼商量
也沒法讓老天下雨
或是把荒地變成草原
也沒法阻止郝蘭德
把我們的地賣給鐵路公司
埃塞克斯的醫生當時
給我少救回一截腿就好了
聽說撫恤金現在按磅算了
別那樣看我
你要去找警長說理嗎？
警長有個屁用啊
- 威廉
- 現在首先要做的
就是帶你們去把牲口們圈起來
然後我去趟鎮裡
你去鎮裡幹嘛？
我要跟郝蘭德說清楚
我要讓他
賠我一個新的穀倉
我們不如像威爾說的那樣，一槍斃了他
運鈔車是去巴士比的，老大
鐵板加厚，車頂有天窗，車上有保鏢
雙管獵槍
還有一挺蓋特林機槍
你應該讓我去搶救飼料的
你要當了它？
總有一天
當你成為我的時候，你就會理解
我永遠不會成為你
這邊有腳印
來了
- 肯尼，準備好！
- 他們來了！
拉到那邊！
這個！
開槍啊！別讓他們得手！
馬克，過來
馬克！
該死的！
趴下！
我來了！
跑快點，快
快跑
停！停！
停下！
早啊，鏢師
我叫查理·王子
你該聽說過吧
我只聽說過
有個婊子叫
查理·公主
是你嗎，小妞？
我討厭鏢師
拜倫·邁克埃爾羅伊
你什麼時候變得白髮蒼蒼了
去死吧班·韋德
你看
這回你們破財了吧
我說，還不如
讓我們搶了合算
你要殺我
就殺吧
我不殺你
不會這樣讓你死
讓我活下來也改變不了事實
我不會放過你的
如果你放過我，我倒該感到失望了
點著了！
好了
來了，滿的呢
好了，給你
再給我一點吧
把錢放下！
退下！你們都退下！
不然我就斃了他
這樣做很不明智哦
該死
出手真快啊
湯米
看起來有個車裡有個鏢師
似乎並沒有死
我知道查理跟你說過
因為
我們這一行有些個規矩
你讓我們受到威脅，就是這樣的下場
馬克，看著我
看著我，悄悄地後退
往後……威廉！
威廉，看著我，退後
威廉，看著我
早啊
那是我的牛
我想要回它們
小心哦，土農夫，你可是在跟班·韋德說話
我要我的牛
我就只剩下它們了
我不需要你的牛
但我想要你的馬
那樣你就不會幹什麼……傻事
康普思
在往巴士比的路上你能找到他們
告辭了
可能只是遲到了吧，巴特菲先生
鏢師們不會遲到
所以他們值１８美元一天
把我扶起來
你現在這樣別亂動
- 你應該……
- 把我扶起來就是了
馬克， 威廉，幫我那點那裡的木板來
有什麼事嗎？
我想大概
有一輛運鈔車，在過來這裡的路上
在距離10英里的峽谷裡被劫了
該死
是班·韋德先生親自下的手
你怎麼知道是韋德
他都作過21件案子，警長
我看到一個墨西哥狙擊手和一個印第安人
- 該死，天啊
- 我還聽說……
你看到"上帝之手"嗎?
- 那是什麼?
- 他的手槍
你為什麼沒阻止他們？
他們有很多武器，先生
正在駁火呢
走吧，我們在浪費時間
你從哪裡來的？
湯姆·康拉德在墨西哥買了一千頭牛
雇我們押送過來
走吧
鐵路公司那人好像遇到麻煩了
老闆娘，給我朋友來幾杯威士忌
走吧
- 打烊了
- 這麼快?
敬戰死的幾位兄弟
敬老大
他……
今天不得不送湯米·德登上路
實在是遺憾
《箴言篇》13:3
「謹守其口
得保生命
口嘴大張
必致敗亡」
阿門
湯米軟弱
而且愚蠢
所以他死了
值得喝一杯
薩瑟蘭
詹金斯
康普思
傑克遜
肯特
警長沒那麼笨
馬上會回來的
他們打算越過邊境
我不會走遠
我等你
好，查理
我以前見過你
是嗎？
你是不是曾經在 萊德威爾的
一個愛爾蘭瞎子那裡打過工？
我以前是個歌手
那一段是我一生中最好的時光
那怎麼不唱了？
咳嗽得厲害
醫生說我該到氣候乾燥點的地方
我在那喝花酒散了很多錢
多到我都記不清
你記不記得有個女孩
叫「天鵝絨」的
沒人能忘記「天鵝絨」
你看起來有點消瘦
摸起來瘦
沒關係
我不介意消瘦女人
只要她有一雙綠色的眼睛就好
你的眼睛是綠色的嗎？
沒關係
不綠也沒關係
他們是不是撒謊？
是不是偷了我們的馬不還了？
他們才不要我們的爛馬呢
別亂說話
我帶他去鎮裡
你們倆看好牛
小心點，我再也經不起損失了
先生，我們要把你抬起來，抬到那匹馬上
那有一隊人馬過來
照我說的做
他是車上的嗎？
只有他活下來了
邁克埃爾羅伊先生，你能聽見我說話嗎？
是班·韋德幹的
邁克埃爾羅伊先……
得給他療傷
你看到他們往哪邊走了嗎？
好像是要到巴士比去
你知道……
邊界的南邊有個小鎮
一個漂亮的小鎮
那裡的人會付大錢聽白種女人唱歌
恩
想像我挽著班·韋德
一起跑到墨西哥
我在墨西哥沒被通緝
現在就和我跳出後窗一起走吧
你瘋了
你是醫生？
對
運鈔車被劫了
扶他上桌子
- 他叫什麼？
- 拜倫·邁克埃爾羅伊
他是個賞金獵人，受雇於保鏢公司
邁克埃爾羅伊先生，你失了很多血
子彈還在裡面
取出來
好
會非常非常疼的
又不是第一次中槍了
扶住他
別碰我
好
你他媽到底是什麼醫生？
能碰上一個會說話的病人還真不錯
下面有什麼發現嗎？
警長，韋德的馬
帶回來
他們到底在找誰？
班·韋德
他搶了送工資來的運鈔車
我想跟你談談，郝蘭德先生
班·韋德在巴士比
媽的
我們得趕緊
郝蘭德先生
塔克，去酒吧
你沒有權燒我的房子
你聽到沒？
那是我的地
下星期就不是你的了
你借了一大筆錢，我有權利收回
但你在我的溪流上游建水壩，
截斷了我的水
你這樣我怎麼能還你的債
水流到你的地之前
改流到我那裡了
我他媽愛怎麼著就怎麼著
滾回家收拾鋪蓋走人吧
你能不……
能不能讓我呆到春天？
到時候我就能周轉過來
人有事需要有勇氣來看清楚自己的渺小
鐵路要修過來了
你滾蛋了，那塊地會更值錢
郝蘭德！
怎麼了，土農夫
過來鬧事嗎？
喝杯酒嗎？
不用了，謝謝
拿回你的馬了吧？你的牛呢？
拿回我的馬了
但你殺了我兩頭牛
它們死得其所
你知道嗎
你那兩頭爛牛
拿來喂隻狗都不夠
這樣吧
這算是賠償吧
你一天掙多少？
做工的時候一天2美金
這裡就是半天2美金了
你還佔了我孩子們的時間
對
還有什麼要賠你的嗎？
再給我5美金
那是為什麼
因為我受驚了
手舉起來，班·韋德
老大！
嘿，老大！
手給我，韋德
- 塔克，拿走他的槍
- 給我
班·韋德
在巴士比被捕了
小心，那支槍被詛咒過的
- 想笑就笑吧
- 克勞利，把馬車趕來
所有的槍都把保險拉開
我在辦公室門口等你
把他帶出去
好的
我們應該現在就把他斃了
一槍爆頭
那樣的話
明天這個破爛小鎮的人
都會死光
22起搶劫案
超過40萬美元的損失
受耽誤的就更多了
我們要讓 班·韋德上聯邦法庭受審
當眾絞死
以儆傚尤
我們會花錢促成此事
我殺了多少人，他都沒有提
我還需要三個人
讓塔克去吧
好
我要去，還要一個就夠了
你受傷了邁克埃爾羅伊先生
我騎著馬來的，當然也能騎著馬走
他能走，帶上波特一起
什麼？
醫生槍都不會開
我是部隊裡的頭號神槍手
給我……
200美金我就去
你是南方軍還是北方軍？
北方
我們名義上是南方
但屬於芝加哥了
行，200美金
走吧
- 謝謝
- 成事之後再謝我吧
發生什麼事了
我要燒了這個鎮！
- 抓住他，馬克！
- 掩護我
射他！
抓住他！
上車
該死
埃文斯、克勞利、塔克，趕緊上馬
去埃文斯農場
我和馬車在那裡和你們會合
他要在這裡呆多久？
一小時
等到他的手下上鉤
嘿！
埃文斯！過來幫個忙
你老婆煮的飯
可真香啊
走吧
警長，車趕得不錯嘛
提醒我別在這個鎮子玩撲克
好了警長
發個號吧
一、二、三
祝你好運
你回來路上能順路來看看我家人嗎?
當然
走吧
夫人
拜倫
不是冤家不聚頭啊
如果他們追上馬車會怎麼樣？
這個嘛
你看到他的手下了吧
他還要去找他的手下
警長的車很快
天亮之前就能趕到要塞
在第六騎兵隊面前，他的手下也不能動手
這是你幹的嗎？
但願你為你的所作所為感到自豪
我也是混口飯吃啊，醫生
謝了
我們吃飯之前都要禱告的
不要冒昧教人禮節
不能替殺人犯說禱告嗎？
任何人都能聽禱告
- 那為什麼不做呢？
- 馬克
我想聽
仁慈的天父，天主，和救世主
感謝您的愛與恩惠
感謝您賜予我們的食物
請保佑今天在此分享的所有人
阿門
我爸願意的話，隨時可以斃了你
他可以射死50碼外的野兔
射動物和殺人是
非常不一樣的
不是啊
我覺得
我們可以問問拜倫
拜倫他殺了幾打幾打的人
無分男女老少
礦工，印第安人
那些人都罪有應得
「人所行的、在自己眼中都看為正」
惟有耶和華衡量人心」
《箴言篇》21
丹
你緊張的時候吃得比較多吧，巴特菲先生
哦，謝謝， 丹
你人真好
非常感謝
幫我切開吧
能切掉那塊肥肉嗎
我討厭吃肥肉
我只…
還有
還有那軟骨
我不愛吃軟骨
不介意我問你為什麼你走路一瘸一拐的吧，丹?
什麼都別告訴他，埃文斯先生
你們部隊駐紮在哪裡？
第二連狙擊手，駐紮在麻薩諸塞州的林菲爾德
我爸爸在哥倫比亞特區保衛美國首都
是嗎？
丹
跟我說說你的腿是怎麼丟的
子彈轟的？砍掉的？
印第安人偷了？
草地那邊有什麼在動
什麼都沒有
我好像看到什麼東西在山脊那邊
要是他們追上了馬車那怎麼辦
如果他們早就知道裡面的是克勞利？
你去過舊金山嗎？
韋德先生，如果你不介意的話
我不想和你說話
你沒去過？
沒
我在那裡認識一個女孩
她是個船長的女兒
她有一雙美麗的綠色眼睛
是我見過最綠的眼睛
就像你的眼睛
我深深地凝視
她的眼睛就會變色
變成了大海的顏色
你叫什麼來著？
愛麗絲？
愛麗絲
天啊
他殺的人比一場旱災死的人還多
他不是我想的那樣，他……
他很危險
危險人物，知道嗎
我不想你和孩子們和他說話
你可以改變主意
沒人會瞧不起你
沒人能瞧不起我
6個月之後
萬物回春
牛兒也會膘肥體壯
還可以看到山脊那邊火車噴的煙
會好起來的
但是如果我不接這個工作
我們連六天都挨不過
抱歉，丹
邁克埃爾羅伊說五分鐘後出發
你覺得我搞不定他？
他是個殺人凶手
那我們就有義務
把他正法
你想什麼呢
我不是孤軍作戰
相信我吧
班·韋德手下有一幫人馬
他們今晚就在外面等著
如果我不去，我們一家就得打包滾蛋
天知道
我們還有什麼地方可以容身
我受夠了
不想再看著孩子們挨餓了
我受不了他們那樣看我
我也受夠了你對我的漠視
三年來
我靠一條腿奮鬥著
等著上帝賜我恩惠
但他充耳不聞
埃文斯先生
不，不，不
這匹馬歸我了
這匹
這兒
在家別搗蛋
- 我不會的
- 好
威廉
我想和你們一起去
你不行啊
我能幫上忙的
你才14歲
我騎馬也快，打槍也準
勝過他們任何人
鏢師受傷了，波特根本沒用
鐵路公司的人是個累贅
而那個混蛋……
威廉
我沒時間跟你說了
家裡需要你
別說了
就這樣
我們這是去哪裡啊?
不管你的事，韋德
你是個囚犯
你不准說話，不准撒尿
要是沒我們批准，你連他媽呼吸都不可以
明白嗎
我們要帶你去肯塔辛鎮
送你上後天3點10分去尤瑪鎮的火車
你不該告訴他的
別緊張，哥們
如果咱們走散了
我知道該去哪來會合
謝謝你的招待，女士
希望我能把你丈夫平安送回
他說要送爸平安回來是什麼意思？
是說要殺了爸爸嗎？
班·韋德連個指頭都不用動
他的手下會替他動手
你父親會照顧好自己的
那……
埃文斯先生你是被徵召加入林肯的軍隊的嗎？
還是你主動參軍的？
都不是
可能都是
那說明什麼？
說明我當年
是自願加入麻州的警衛隊
到62年的時候
聯邦軍隊缺人
就徵召我入伍了
去保衛華盛頓
你就是在那裡負傷的
你跟來這裡幹嗎？
你要保護你的家人啊
你不是執法人員
也不是鐵路公司的人
不像那邊那位鞋子擦得光亮亮的哥們
你也不是鏢師
可能我就是無法容忍你這樣的人逍遙法外
取其所需是人類天性啊
我們天生就如此
我活的正大光明
是啊，但活得也太辛苦了啊
你肯定很缺錢才會接這個工作
睡吧
我猜，債務讓你的婚姻產生不少矛盾吧
你猜？
你知道什麼婚姻？
不可能所有人都去做土匪強盜
如果我夠運氣娶到 愛麗絲那樣的老婆
我一定會好好待她，比你好得多
我會讓她吃好穿好
不用她辛苦工作
她嫁給你之前肯定很漂亮吧
閉嘴，別再說我妻子了
給我閉嘴
你再說一個字
我就剁了你
就在這裡
我喜歡你這一面
埃文斯先生
好
該換我看守了
我明早將被絞死
天都還沒亮
不復見白日
想要你安靜點恐怕是要求太高了吧
如果不是你
我現在應該躺在自己的床上睡覺
都是因為你
如果我沒有覺睡
你也別想睡
班·韋德
我明早將被絞死
天都還沒亮
不復見白日
他媽的
夠了
夠了！
夠了，邁克埃爾羅伊
我們得把他埋了
慢慢挖
順便給你自己也挖一個吧
走
上馬
我明早將被絞死
不復見白日
別急，老大
我們馬上救你出去
查理！
等一下！
薩瑟蘭
傑克遜
別
別這樣
不要啊
- 他在哪？
- 開門
開門，讓我出去，媽的
- 他們帶他去哪了？
- 我不知道啊
先生……
你最好
告訴我他們帶他去哪了
不然你就燒成炭了
肯塔辛鎮！行了吧？！
他們要去肯塔辛鎮
他們要送他上3點10分開往
尤瑪鎮的押解列車，明天
放我出去！
肯塔辛鎮
要反方向往回走80英里
我們的馬會吃不消的
馬累死了再買新的
查理…
被抓到都怪他自己
自食其果
你覺得自己當頭兒更合適？
有可能
你別忘了他為我們做過什麼
我們去肯塔辛
別說我沒警告過你
這裡有條近路可以走
近路？
穿隧道
直通肯塔辛
你怎麼不早說？
那是印第安人的地盤
土地是政府給他們的
這裡有人不想從那走
要是我就不會從那走
哦，你當然想我們走遠路了
- 沒錯
- 然後讓你的弟兄們追上來
巴特菲先生，那裡的印第安人
都是負隅頑抗的一群
他們嗜血成性
你過不去的
我們博一下
你想什麼呢，丹？
你為什麼殺的是塔克？
為什麼不是我？
或是巴特菲？
因為塔克奪了我的馬
你喜歡他嗎，丹？
不喜歡
他燒掉了你的穀倉
他是個混蛋
但咒他去死和動手殺他
可不是一回事
你還真是有良心啊，丹
我可沒你那麼道義昂然
少說兩句，韋德先生
想找人聊天，找我
我不想跟你聊，拜倫
我手裡有槍的時候就不想了吧
不，不因為那個
我只是覺得你很沒勁
笑吧，醫生
等你落他手上就知道了
拜倫就像一首沒變調的歌曲
你就沒讀過別的書嗎，拜倫？
除了聖經之外
沒必要
拜倫虔誠得很啊
幾年前，當他受雇去中部的時候
我親眼見他和另外幾個鏢師
砍死了32個印第安婦孺小孩
那都是些異教徒…
射殺鐵路工人和他們的家眷
一個一個從路上劫下來
扒下他們的皮
那裡還有小孩子四處哭喊尖叫
都不到三歲
他的手下把他們都殺了
扔在山溝裡
有些還在哭喊
我猜拜倫以為上帝不會介意
反正上帝也不喜歡印第安人
接著說…
一路說到尤瑪
一步步登上台階
繫上繩索
直赴地獄
等我死那天，拜倫
我將從地獄復活
我也會這麼覺得
如果我也是
爛醉的掘墓人
跟妓女生的
扔了槍，丹·埃文斯…埃文斯
扔了
把槍撂地上，醫生
巴特菲先生
我猜，丹
你還帶了一把手槍
希望你能把它拿出來
然後扔在地上
謝謝合作
我一直挺喜歡你的，拜倫
但你總是喋喋不休
壞人也敬愛他們的母親
我看是時候讓大家回家了
不許動，韋德先生
放下獵槍
威廉…
你怎麼來了
我可不信你會在背後
對一個你崇拜的人開槍
丹，告訴你兒子已經結束了
你覺得你能拿槍對著他，威廉？
我瞄得可比你準
你有去過道奇城嗎？
沒去過
別跟他廢話
你洗牌的手法
我覺得很專業
我練過
看出來了
你有去過道奇嗎？
當然去過
最邪惡骯髒又美麗的城市
酒館裡擠滿了
偷牲口賊，劫匪
淘金者，歹徒
賭徒還有女人
能讓你神魂顛倒的女人
讓你染病的女人
在道奇城只要荷包裡有錢
你就要什麼有什麼
想什麼有什麼
我去那年跟你差不多大
自從那以後你殺了多少人，韋德？
毀了多少家庭？
相當多
你真的去年在西部
炸掉了一輛滿載淘金者的馬車嗎？
沒有，那是謠言
實際上是一火車
行了，丹…
我要去撒泡尿
我還真以為他會在溪谷那裡
打死我
我真以為他會這麼做
他眼裡有一種野性
- 讓我想起了…
- 他跟你不一樣，韋德
威廉生來就有正義感
沒錯，所以我從不
擋好人的路，丹
你為別人做一件好事
我想就會養成習慣
是好事
看到他們眼中充滿感激
讓你覺得自己就像上帝
好啦，我聽夠了，韋德
快走
威廉！
- 那有三個人
- 你的人？
要是我的人，你早死了
把槍給我，韋德
韋德？
韋德！
我說過別走這條路
那是邁克埃爾羅伊的決定
我就說過會有麻煩
給我手銬的鑰匙
放鬆…
放鬆些
他在哪兒？
他跑了
他帶著馬跑了
我在草叢裡找到的
從哪兒走能快點離開這裡？
他會想辦法弄掉手銬
我們去追他？
把他押解到半路
可是沒有獎金的吧？
說老實話
我還挺喜歡他們的飯菜
但是要花40塊一個月
就像北方的那些愛爾蘭人…
該死的苦力
不給點顏色就不好好幹活
要是能教會猴子鋪鐵軌…
我們這裡真需弄些黑鬼來，鮑斯先生
讓這些中國人看看什麼叫作工
上帝啊
- 那是誰？
- 是他
你，幫我一把
把鐵鏈撬開
用錘子，撬開鐵鏈
我們外面有五桿槍對著你，班·韋德！
束手就擒吧！
是我們的馬
這是怎麼回事？
巴特菲先生，巴士比公幹完了？
鮑斯先生
最好快點，我們這周就炸最後一響了
這是我的犯人
我們帶他去肯塔辛
送他上去尤瑪的押解火車
什麼犯人？
得了，鮑斯
你抓到的是班·韋德
班·韋德當著我的面
殺了我弟弟
六年前就在阿比林
你弟弟是個出老千的騙子
如果沒記錯的話
也有可能是別的什麼
我幹掉的混帳
你不能那麼幹
那不道德
道德與這無關
我還指望靠這個人得到200塊的獎金呢
我要押他去肯塔辛
我需要那筆錢
死了都想要？
那至少讓我們拿回馬匹吧
那沒問題…
只要你拍屁股走人，先生
很高興認識你，丹
看到我用鐵鍬拍他了嗎？
醫生
醫生！
丹！
該死的！
我們成功了嗎？
我們脫身了嗎？
是的，醫生
我們成功了
多虧了你
我們得找個地方避避風頭
火車來之前讓他暫時消失
那邊有個旅店
我去開間房，你們轉到後面去
好的，跟我來
你們好，先生們
嘿，威廉，你去車站盯著
如果看他們來了…
我會讓你知道
威廉
現在這裡有康康舞表演
如果你想看的話
這是新婚套房
希望你不介意
就剩這一間了
很好，很好
看來巴士比要下雨了
你還需要那200塊嗎，丹？
閉嘴
埃文斯先生，你一直讓我充滿信心
但是，還沒到3點10分
我去看看警長
快，快，走
我們在找一夥押送
一個叫班·韋德的匪徒的人
是，我們一直追到這個山洞
你們是誰？
追他們幹嘛？
班·韋德殺了我弟弟
那你弟弟一定很有名
你們真像一群烏合之眾
我討厭烏合之眾
那這還真是新婚套房了
真不知道有多少新娘在這裡躺過
你打算怎麼花那200塊錢，丹？
現在雨快來了
我欠別人錢，韋德
我走投無路
我出雙倍的價錢怎麼樣？
你可以還清欠款
再買個百十來頭牛
蓋他一座新穀倉
你打算讓我怎麼做？
只要放下槍，讓我走
對我來說值400塊
你覺得我就值這個價？
不
不，我覺得你值一千塊
一千塊錢
這可比巴特菲運鈔車裡的錢多十倍
哦，是嗎？
你希望我被絞死，丹？
你說了算
人算不如天算吧，韋德
或者說，嗯…
你就那麼肯定，嗯
你的同夥會來救你？
哦，他們正趕來呢，丹
上帝為證，他們來了
但我喜歡簡單點
想想你都能用一千塊幹什麼，丹
你可以請些幫工
你的孩子們可以去唸書，長聰明
還有愛麗絲呢？
她會成為一個亞利桑那州優秀農場主的夫人
你只要說同意
那麼…
你是要給我張支票呢，韋德？
還是你好人做到底
親自去提款給我？
現金
那你告訴我，韋德
我該如何儲蓄
那麼一筆錢？
我花的時候怎麼跟別人說錢哪兒來的？
就說，嗯…
就說你從我手上
跑了，然後我就交了好運？
不，你以為人家都是傻子啊
沒人需要知道
我說
能不能幫個忙
別跟我說話
就是說我們還是不能成為朋友？
不能
不能，我們不是
等差五分三點的時候
我們到時候可就會親密得多了
我明早將被絞死
在黎明之前
不復見白日
誰啊?
是我，丹
我帶幫手來了
你可去了好久啊，巴特菲先生
我怎麼知道你有沒有被人挾持？
丹，這是是警長威爾·多尼
- 警長
- 埃文斯先生
這是我兩個最得力的手下
哈維·佩爾…
山姆·福勒
真是不好意思，警長
- 真的很感激你能幫忙
- 別說了
你真覺得能幫忙把我送上車？
我不這麼看，韋德先生
但我們這座鎮上還有法律與秩序
就像其它地方一樣
這可真讓然放心啊，警長
巴特菲出多少錢？
不關你的事
你跟我們一起走嗎？
我跟你們一路走到底
你可以相信我，丹
那麼我們有五個人
五是個吉利數字
還不夠
遠遠不夠
- 爸！
- 是我兒子
他們來了
他們朝這邊來了
我看見了
- 哪兒？
- 大約一里外，跟我們走的是一條路
- 有多少人？
- 七個，要麼八個
到底多少？
七個還是八個？
七個
夥計們，不好意思打擾了
但我需要你們都到外面去
越快越好
好了，夥計們
謝謝合作
行了，快走，夥計們
快走
快，立刻
嘿！別當路！
就這裡
人不少
沒想到會全來了
老大
老大？
老大，你在嗎？
你想我怎麼回答？
你告訴他們，你會在尤瑪每天給他們寫信的
你小心點，韋德
查理，兄弟們
嗨，老大
查理，帶夥計們去酒館
買杯酒喝吧
你沒事吧？
哦，我很好，我正跟我四個
新認識的朋友坐這聊天呢
嘿…
夠了
謝謝你，查理，夥計們
聽著！
上面那個是班·韋德
班·韋德！
現在
鐵路公司意圖
把他送上三點十分去尤瑪的牢車
然後絞死他
他要幹什麼？
誰要是能射殺一個守衛
就可以得到200塊現金
多少？
保證200塊現鈔
保證200塊現鈔！
- 就在這，我保證
- 傳過去
跟你說，先生
我要這200塊
給我錢
你得先射中才算數
這外面有30到40多人
哦，真他媽見鬼
- 等一下，警長
- 你看，你看
如果兩邊勢均力敵，那沒問題
我會留下
勢均力敵，那是
我們的職責所在，但是…
我們只有五個人
對不起，先生
但我今天不想死在這
我的手下也不想
警長…
你忘了這個
警長！
警長，到底…
現在，你看，丹…
看樣子，大家都很惜命麼
- 我再多出一倍
- 我們走，夥計們
你真想看我們血賤街頭嗎？
巴士比就發生過
巴特菲也不例外
幹嘛把麻煩帶到肯塔辛來？
我們都有家事，大家都是有家室的人
我也是有家室的人
他會離你而去
你最好像我們一樣罷手吧
他會回來
然後離你而去
現在你該想的是
你跟你兒子何苦要送死
就因為巴特菲的鐵路公司損失了點錢？
都死了？
- 快進來！
- 叫醫生啊！
差不多
看你的了，將軍
你想讓他回答什麼？
我想讓他回答得有道理
能讓你倆得救
看看吧，丹
怎麼了？
你不想看？
我一會兒就看
你能，孩子？你想看看嗎？
離窗子遠點，威廉
快，看看吧
都是野獸
康普思，警戒
傑克遜，後門
他們會殺了你跟你父親，威廉
他們會邊笑邊動手
我猜你也清楚
叫他們罷手
為什麼？
因為你並不真壞
我是真壞
你從那些印第安人手裡救了我們
我救的是我自己
你幫我們穿過了隧道
你幫我們脫了身
如果在隧道裡我有槍
肯定會用在你身上
我不相信
小子，我要不是窮凶極惡
面對那麼一群人，我五分鐘都撐不住
丹？
我做不到，丹
如果我做不到
你也不該做
他們說識時務者為俊傑
如果你覺得對我
或是鐵路公司有責任
我保證，你沒有
我放棄
就剩你了，丹
就剩你跟你兒子了
也許他說得對，爸
也許我們該回家
那樣的話，波特醫生的死是為了什麼？
還有邁克埃爾羅伊
他們的爛命，就如同小紅蟻般的死不足惜
我付你200塊錢，丹，馬上
這樣你就可以罷手了吧
你知道嗎，一路上
這一直讓我很火大
政府也為了我的腿，給了我這個金額
198塊3毛6
有趣的是
你回想起來，我最近經常想
這錢是給我讓我能走開的嗎？
還是為了他們可以自己走開
往時不同今日，丹
不、不、不，韋德
就是這麼回事
如果你要送他上車，爸
我跟你去
不，巴特菲先生會帶你回家
- 不要，我不跟他走
- 你要跟他走
我跟你呆在這
你去隔壁找個房間
等我們走了再走
我會帶他回巴士比，丹
我要你保證
好的，我要你保證更多事情
我要確保郝蘭德和他的手下們
永遠不會再踏上我的土地一步
水要重新流過來
我還希望你當面把1000塊交到我老婆手上
你手上有足夠的資金
我能做到
只要把他送上車
你聽見了？
我聽見了
威廉，我要你把這個交給你媽
你跟她說這東西幫我分清了黑白
爸…
我辨不到
我不能就這樣離開你
我過一天就會追上你，威廉
除非意外，否則肯定會
我需要有人打理農場
保護家人，而我清楚你能做到
因為你已經成了一個好人，威廉
你成了個好人，遺傳了我最好的部分
這地方就缺這個
你一定要記住，你老爸…
在無人能為的情況下
把班·韋德押到了車站
你把表搗碎了也不能讓時間停止
別太害怕，你可能會忙中出錯
你讀過聖經嗎，丹？
我就讀過一次
當時我八歲
我爸死在一杯威士忌酒上
我媽媽說「我們回東部去從頭開始」
於是她給我一本聖經
把我放在火車站，讓我讀
她說去買票
於是我照她說的
把聖經從頭讀到尾
花了整整三天時間
她再沒回來
是時候了
火車站離這有半英里，丹
我猜要走著去了
他在這！
去把他弄出來
上啊
好狗運
丹
謝了
走
快！
看來用不上那些暴徒了，查理
你是不是能跟我說說你的計劃，丹
我抓到他了
嘿，嘿！
不要打黑帽子！
打農夫，你個笨球
農夫，農夫…
查理！
回來！回來！
老大
老大！
走
那扇白門，走！
好
我不幹了，丹
我要送你上那趟車，韋德
你兒子回去了！
孩子走了，英雄
沒人看了
你還有一條好腿
幹嘛不用它走回家
查理！
查理·王子！
是，老大！
別開槍
- 我出來了
- 別開槍！
我從沒當過英雄，韋德
我見過的唯一一場戰鬥，我們在撤退
我的腿是被自己人打斷的
你跟你孩子講講這個故事
看他們到時候怎麼看你
老大！老大！
好吧，丹
孩子
他們在屋頂上！
老大！
老大！跳啊！
- 你能行嗎？
- 行
起來
起來！
走！快跑！
分散！
幾點了？
快三點10分了
三點十分去尤瑪的車呢？
我猜遲到了
有多遲？
打我吧
到的時候自然就到了
該死的火車，永遠不能相信，啊？
窗邊！
你知道
不是我頑固
你說啥？
你說我頑固
讓家人生活在一個沒救的農場裡
是因為我兒子馬克
小的那個？
他兩歲時得了結核
醫生說如果沒有乾燥的天氣
他就死定了，所以…
你幹嘛告訴我這些？
我不知道
我猜我只是…
想告訴你我並不頑固
既然大家都這麼坦誠相待
嗯？
我以前也進過尤瑪監獄
兩次
也逃出來兩次
第一節車廂，拉門
他們會出來
好！
我這有個要送去尤瑪的犯人
你做到了，丹
不！
爸
對一個瘸子農夫來說
他可算是個硬漢
對
你做到了，爸
你做到了
你送他上了去尤瑪的車
爸