1973年9月3日
下午6點28分32秒
藍麗蠅每分鐘翅膀拍動
14670次
停落在巴黎蒙馬特的聖文森路
同時，加列特磨坊
鄰近一家餐廳露天座
風像變魔術似的鑽進桌布底下
沒人發現舞動的玻璃杯
同一時刻
第九區圖但大道28號5樓
摯友艾蜜的葬禮剛剛結束
尤金刪除聯絡簿裏艾蜜的名字
同時，帶有X染色體的某精子
從普蘭先生眾精子中脫穎而出
奮力奔向普蘭太太的卵子
九個月後…
艾蜜莉普蘭呱呱落地
艾蜜莉的父親從前當軍醫
目前在安吉昂的水療中心工作
哈發爾普蘭不喜歡：
小便時身旁有人
涼鞋穿襪招來意外嘲弄目光
游泳後泳褲黏答答
哈發爾普蘭喜歡：
大片大片地刮除壁紙
將鞋一字排開，上蠟擦亮
清空工具箱，整理乾淨後
再將工具一件件擺回去
艾蜜莉的母親名叫艾瑪汀
出生哥儂的小學教師
生性不穩又神經質
艾瑪汀普蘭不喜歡：
泡完澡後手指皮膚皺巴巴
被不喜歡的人觸碰雙手
清早醒來臉頰全是枕頭印
艾瑪汀普蘭喜歡：
電視裏的花式溜冰選手服
把地板擦得奇亮無比
將皮包倒空，徹底清理後
再把東西一件件擺回去
艾蜜莉今年六歲
如同所有小女孩，她喜歡
偶爾躺在爸爸的懷裏
但除了每月定期健康檢查外
爸爸從來不給艾蜜莉抱抱
難能可貴的親密接觸
惹得小女兒激動又興奮
心跳急劇加速
爸爸誤以為她心律不整
由於被誤認罹患心臟病
小艾蜜莉從此不用上學
由媽媽擔任家庭老師
母雞在修道院孵小雞
母雞在…
很好
孵龜蛋！
不不不！
她沒有機會認識其他小朋友
面對精神焦躁的母親
和冷落疏離的父親
艾蜜莉只好躲進
她一手創造的異想世界
這個異想世界裏
LP唱片製造法就像可麗餅
昏迷不醒數月的鄰居太太
其實早已下定決心
一次用光這輩子睡眠時間
這樣白天黑夜都不必再睡
艾蜜莉唯一的朋友叫抹香鯨
不幸的是，家裏的氣氛
害小金魚神經衰弱想自殺
抹香鯨數度自尋短見
害母親精神壓力增加
她做了最後決定……
我受夠了！
為了安慰艾蜜莉
母親送她二手柯達自動相機
小妹妹，你幹了什麼好事
鄰居利用艾蜜莉的天真無知
哄騙她相機有個致命缺點
會引發一連串意外事故
由於她拍了許多風景照
入夜時她內心充滿疑慮與恐慌
她凝視電視，內心充滿罪惡感
一場漫燒大火，兩起火車出軌
一架波音747墜毀
幾天後，知道鄰居在捉弄她
艾蜜莉決心復仇
有一天，悲劇驟然降臨
普蘭太太每年都帶女兒
到聖母院點蠟燭求神賜子
三分鐘不到，上天給了答覆
不過，降臨在聖母院廣場的
並非祈求的新生兒，而是
一心尋死的魁北克遊客
艾瑪汀普蘭瞬間告別人世
母親死後
艾蜜莉和父親相依為命
原本疏遠的父親
性情更加封閉
蓋了一座精緻的迷你祠堂
擱放著妻子的骨灰
日日，月月，年年
外頭的世界一片死寂
艾蜜莉靠著想像力生活
等到法定年齡就搬離家門
五年後，艾蜜莉成了女侍
在蒙馬特的雙磨坊咖啡餐館
現在是1997年8月29日
再過48小時
艾蜜莉普蘭的命運將徹底改變
然而至今，她仍毫不知情
生活裏只有同事和熟客人
日子照常平靜的進行著
店長蘇珊
走路微跛，卻從沒打翻過杯子
她曾是西班牙馬術舞者
她喜歡：沮喪落淚的運動選手
她不喜歡：看見店裏的男客人
當著自己孩子的面慘遭羞辱
香煙攤的喬姬，患有妄想癥
不是偏頭痛，就是坐骨神經痛
她不喜歡聽人說：
願上天保佑你的子女
艾蜜莉的同事一吉娜
她的祖母曾是業餘診療師
喜歡把骨頭關節拗得嘎嘎響
她正把桑椹基爾酒
端給失意作家伊波裏多
他最喜歡：收看電視轉播
鬥牛士被牛角戳穿的驚心畫面
一旁觀察不懷好意的是約瑟
被吉娜甩掉的嫉妒男友
他整天監視吉娜
看是否有人想追吉娜
他只喜歡：用力擠破塑膠泡膜
最後是空姐一斐蘿蔓
當她遠行不在家時
艾蜜莉會照顧她的貓一羅瑞葛
斐蘿蔓喜歡：貓瞇喝水時
水盆摩擦地磚的聲音
而羅瑞葛最喜歡：
聽大人說故事給孩子聽
喔不，謝謝，星期天我不營業
週末，艾蜜莉經常
到北站搭火車去探望父親
為什麼不利用退休去旅行？
你老是待在安吉昂
幹嘛旅行？
以前原本可以跟你媽到處旅行
但你有心臟病，我們都不能去
我知道…
但是現在…
偶爾星期五晚上艾蜜莉去看電影
我喜歡在一片漆黑裏回頭
觀察其他觀眾的表情
我喜歡察覺沒人注意的小細節
但是，我不喜歡美國老電影
電影裏的駕駛老是不看路
艾蜜莉生命中的"他"還沒出現
她嘗試過一、二次
結果完全無法達到期待的高潮
但艾蜜莉努力培養其他小樂趣
將手插進谷袋的最深處
用湯匙尖敲破烤布丁上的焦糖
在聖馬丁運河上打水漂
他是玻璃先生，罹患先天疾病
骨頭如水晶般易碎
因此所有傢俱都鋪上軟墊
輕輕握手就有被捏碎手掌的危險
二十年來他盡可能足不出戶
時光荏苒，萬物如昔
艾蜜莉繼續躲在她的異想世界
艾蜜莉喜歡提出一些笨問題
關於這世界或無限延伸的城市…
例如現在有幾對情侶達到性高潮？
十五對
1997/8/30夜晚終於到來
改變艾蜜莉一生命運的事件
即將發生…
威爾斯公主一黛安娜王妃
今天凌晨在巴黎車禍身亡
同行的阿拉伯百萬富翁艾爾菲
及麗都飯店司機，均罹難身亡
保鑣則傷勢嚴重
黛妃與艾爾菲昨天抵達巴黎
麗都飯店為艾爾菲之父所有
他們乘坐的黑色賓士轎車
甫出飯店便遭到狗仔隊襲擾
事故發生在……
只有第一位
進入法老王陵墓的探險家
才能瞭解艾蜜莉此刻心情
她發現四十年前
某小男孩細心將寶藏深埋此地
8/31凌晨4點艾蜜莉靈機一動
無論如何她都要找到盒子的主人
將寶藏物歸原主
如果他深受感動，艾蜜莉決心
從此行俠仗義改善他人命運
若對方沒感覺，就算了
五樓小姐…要見到你真難得！
請問…你還記得五0年代
住在我房裏的小男孩嗎？
小男孩…要不要來杯波爾多酒？
嗯…不，謝謝
別客氣，進來坐，把門關上
嗯…我見過太多小男孩
剛開始很可愛
後來紙屑果皮口香糖到處亂扔
這種小男孩我見多了
你哪一年住進這兒？
1964，聽過別人八卦我吧！
沒…沒聽過
是嗎？真奇怪，你坐你坐…
我丈夫生前在"瓢蟲保險"上班
同事最愛亂傳他和女秘書偷情
他們睡遍全巴底紐的旅館
而且只挑高檔旅館
女秘書雖然是靠張腿吃飯
但綾羅綢緞不能少
於是，我丈夫開始挪用公款
起初挪很少後來五千萬一次偷光
最後兩人竟落跑到阿根廷高原
喝酒！
1967年1月20日
門外有人按電鈴
太太，你先生在南美洲車禍身亡
我的一生就此停擺
而黑獅也悲傷過度而死
可憐！瞧它仍以充滿愛意的眼神
凝視它的主人
改天，我讀他寫的信給你聽
別急著走，再留五分鐘吧
在這兒…當時他人在軍營
"親愛的瑪朵…"
瑪朵是小名，我叫瑪德蓮
"我無法入眠，毫無食慾"
"我可以確定的是..."
"我活下去的唯一理由在巴黎"
"還得等兩周後方能與你重逢"
"月台將出現我心愛的小鼬鼠"
"身穿藍色細盾帶洋裝"
括號裏註明：
"你覺得太透明的那件"
有人寫過這樣的信給你嗎？
沒有，我是沒有人愛的小鼬鼠
我名叫瑪德蓮華拉斯
瑪德蓮是聖經中哭泣的女罪人
傳言是這樣說的嗎？
華拉斯，意思是噴泉
所以，我注定一輩子流眼淚
嗯…至於你的問題
去問問雜貨商柯立紐
他大半輩子都住這兒
早啊，美麗艾蜜莉！
照舊無花果一顆、堅果三顆？
請問五0年代住我房裏的房客
你記得他們的名字嗎？
小姐，這你可問倒我了
五0年代我才二歲
跟這白癡的心智年齡一樣
這個"白癡"就是路希昂
他也許不是天才，但她偏偏喜歡
他拿萵苣像觸摸稀世珍寶
帶著敬意小心翼翼
表達對工作要求完美的熱誠
你看看他…還以為
那是掉落鳥巢的小小鳥
你沒找他買葡萄乾？算你好運
否則得等下星期一再來拿！
喂，動作快！智障呀你！
人家要做的事可多著呢！
去找我媽，記憶容量像大象
大象老媽…哈哈哈！
謝謝
柏都多
你說什麼？
就是你要找的人
但我是老糊塗，說的話沒人信
別聽他的，他老年癡呆
瞧我的月桂樹被他搞成這德性
以前，他是地鐵站剪票員
最近三個月，他夜夜失眠
拿起剪票機專找我的月桂開洞
生命豈能盡如人意
人人都需要放鬆心情的小秘方
像我，就喜歡打水漂
別擔心，我會幫你找到
我做事有條不紊，全都作紀錄
等到兒子50歲
鐵定還是我幫他記帳
怪誰呀，他都15歲了
你還替他擠牙膏，這都是報應
嗯，卡繆…卡繆住二樓右邊
住B棟的是柏沙赫
嗯…就是柏都多，住五樓！
他是北方人，卡萊省來的
柏都多…我只能告訴你這麼多
如果沒有你，我如何活下去？
我將無緣感受，這醉人的幸福
當你擁我入懷，我心喜若狂
如果沒有你，我如何活下去？
快照亭下找東西的男孩叫尼諾
小艾蜜莉苦無機會接觸他人
小尼諾卻希望他的朋友統統消失
兩人相隔九公里，卻常同時幻想
他想有個妹妹，她想有個弟弟
陪伴他們共度一生
嗨！爸，你交了新朋友
不，我們是老朋友了
你媽不喜歡，只好收進工具箱
現在，就來化解舊恨吧！
好啦，不賴嘛
若你意外找到童年珍藏寶物
你會怎樣？高興？感傷？懷舊？
對你有什麼影響？
這個小矮人不是什麼童年珍藏
是26連同僚送我的退休紀念
爸！不是啦！我講的是…
對你意義重大的秘密收藏
秋季來臨前我得把它上釉打光
我去泡茶，想喝嗎？
深呼吸…不要動
喂喂喂！關門哪！
冷風都吹進來了
還好吧？又不是西伯利亞
喔～對二氧化碳過敏的不是你
昨晚我咳嗽得厲害
差點咳斷橫隔膜！
哇塞～居然咳得斷橫隔膜！
蘇珊太太，今天有啥好料？
局萵苣
嘗就知道，保證讓你拜倒
意思是好吃羅？
得看你拜倒在什麼地方？
的確，若是拜倒在洗手台前…
就表示有夠難吃
12點15分：開懷宛如高潮
理由：無，動機：取悅優勢男性
他要再惹我，看我還理不理他！
他幹嘛還來？
附近每二十公尺就有一家餐館
蘇珊太太
局萵苣必須加奶油調味汁嗎？
對呀，那又如何？
我對那種醬不消化，會讓我…
就像你對馬肉一樣
對我來說，不是消化問題
記憶造成的影響才是問題
與其煮馬肉…我寧願煮人肉
嗯…還不至於吧
"多米尼克·柏都多"
蘇珊太太，我可以早點下班嗎？
他叫什麼？
多米尼克柏都多
午安
請問你是多米尼克柏都多？
對，就是我，有何貴幹？
嗯…為了…簽署請願書…
請願書？
請願…將黛安娜王妃封為聖人
喔不不不，謝了…
喂？
午安，我找多米尼克柏都多
為歐盟作意見調查
上來吧，三樓
午安，我的小喵瞇
伯爵茶？柑橘茶？茉莉花茶？
你總喝點什麼吧？
我還有工作
您知道哪兒找得到柏都多？
可憐的孩子，你遲了一步呀
瞧，現在下樓梯的就是…
柏都多！不是柏勿多！
你現在最需要一杯熱肉桂紅酒
進來！進來嘛
我住了四年，第一次見到你
對，我從不走出門外
不是任何人我都想見
而這裏的人都深居簡出
進來
別人都叫我玻璃先生
我的名字叫何蒙杜法耶
我叫艾蜜莉普蘭，我在…
雙磨坊當女侍，這我知道
柏都多尋人歷險毫無所獲吧
因為"都"不念勿念都
謝謝！
我很喜歡這幅畫
雷諾瓦的[船上的午宴]
二十年來我每年作一幅畫
最難的是眼神掌握
老覺得只要我一轉身
他們就會故意改變表情
他們看起來很不錯啊
那當然！今年有兔肉大餐
連孩子們都有果醬鬆餅
那張紙我究竟擺在哪兒？
我知道你從窗戶看到攝影機
嫂嫂送我的禮物
對準樓下的鐘，永遠不必上發條
至今我仍無法傳神畫出的人物
是握著玻璃水杯的女孩
她位在正中央，卻像個局外人
也許，她只是與眾不同
什麼方面不同？
我不曉得
她幼年很少和其他孩子一起玩
也許從來沒玩過
拿去吧，多米尼克柏都多
穆夫達路27號，這是給你的
每個星期二早晨
柏都多出門買現宰雞
他把雞和馬鈴薯片放進烤箱
然後切下雞腿、雞翅後
他最喜歡：
用手指將熱騰騰的雞去骨
首先挑出骨盤凹處的肉
但今天情況不同，他不買雞
他走到這座電話亭
一瞬間，回憶涌現他的腦海
1959年環法自由車大賽
冠軍得主一費德列哥巴艾蒙特…
喬賽特阿姨的連身衣…
尤其那悲慘的一天，下課時
他贏了全班所有的彈珠…
柏都多…白目！還不乖乖就範
請給我一杯甘邑酒
我剛經歷不可思議的事
絕對是我的守護天使
否則電話亭怎麼可能呼喊我？
電話鈴、鈴、鈴響…
剛好我的微波爐也在召喚我
再來一杯甘邑好嗎？
生命真的太奇妙…
小時候，總覺時間過得慢吞吞
轉眼間，就已經50歲
至於童年留下的
全都裝在一個生銹的小盒子裏
小姐，你還沒有小孩吧？
我女兒，應該跟你差不多大
我們已經好幾年都沒講過話
聽說她生了個孩子
是個男孩，名叫路卡
我想我該去探望他們了
在我入棺前，你不認為嗎？
艾蜜莉突然有一種奇怪的感覺
一種與世和平共處的和諧
此刻一切完美無比，陽光柔和
空氣清香城市安祥地呢喃
城市安祥地呢喃
她深呼一口氣
生命如此簡單而清澈
一股愛的衝動
想幫助全人類的慾望
猛然將她淹沒
我來幫你，小心！馬上出發！
首先遇到樂團鼓手的遺孀
丈夫死後始終穿著他的衣服
再來是
肉店招牌上的馬耳朵少一隻
這笑聲來自花店老闆的老公
他的眼角滿是笑紋
麵包店櫥窗裏有好多糖果
嗯…聞到香味了嗎？
他們正在請顧客品嚐甜瓜
嗯…還有杏仁口味冰淇淋
接著路過的是肉鋪
火腿79法郎，排骨45法郎
再來是乳酪店
阿爾代起司12法郎9
潘圖乳酪23法郎5
肉店有個小嬰兒盯著
直望著烤難看的小狗
我們這就來到地鐵站書報攤前
我就陪你到這，再見！
她從不知如何建立人際關係
小時候，她永遠是孤單一人
晴空萬里的七月天夜晚
夏季遊客在天氣轉晴後
忘情地在沙灘上嬉戲
一群圍觀的群眾
目睹巴黎天空放著璀璨的煙火
艾蜜莉普蘭，人稱流浪者的教母
歹命的人將她視為聖母
她終因極度疲憊而不支倒地
窗外悲傷籠罩整個巴黎
數百萬哀悼者擠入送行隊伍
沉默目睹她最後一面
哀悼者對今後將成為孤兒
感到無限痛楚
這位有著奇特命運的女孩
卻無法掌握自己的生命
然而她對小事物又十分敏銳
宛如唐吉軻德，決心挑戰
造成人類苦難的無情風車
然而，未戰先敗
艾蜜莉提前耗盡生命
23歲未滿，徒留短暫生命痕跡
在世界苦難漩渦中逐漸消逝
然而，最讓她痛心遺憾的是
留下父親獨自老死一生
她竟從沒幫助精神受挫的父親
卻成功地幫助過其他人
先生！等等！先生！你等等！
許多整頁拍壞的證件照
被失望主人揉掉、撕裂、丟棄
有個怪胎卻撿來仔細拼湊分類
活像一本家族相簿
一包高盧煙
稍等一下，這兒滿是濃煙
能不能告訴我香煙在哪？
再左邊一些，再過去一點就是…
一法郎的銅板都跑哪兒了？
算了
一杯摩爾
一杯基爾、一杯摩爾
二杯薄荷水
告訴我…這傢伙的叫聲
是嘿咻前還是嘿咻後的叫聲？
你是不是天生有毛病？
嘿咻前
好了！別擔心
遲早會找到適合您的人
女人都渴望在男人懷裏入眠
沒一個例外！
對，這我不反對
但男人喝幾杯後馬上鼾聲震耳
我敏感的耳朵會受不了
我動過鼻腔手術不打呼
想不到你還挺羅曼蒂克的！
看來你沒談過轟轟烈烈的戀愛
我若沒談過，右腿也不會跛了
我以為你在西班牙騎馬出意外？
當年我愛上馬戲團空中飛人
我早該特別小心！
空中飛人總在關鍵時刻鬆手
那個渾球在我進場時就放手
害我連人帶馬大翻轉
整個人被馬壓，有夠慘
拿去，摩爾酒
我說，世上真有一見鍾情
沒錯，我在吧檯做了30年
這檔事我知道的可多了
我甚至還可以教你秘訣
隨便挑二個人
讓他們以為彼此雙方有意思
慢慢醞釀，絕對奏效
服務生！服務生！
交給我
你覺得大家被你害得還不夠？
吉娜不是孩子，她能夠應付
我指的不是吉娜，而是喬姬
喬姬？
睜大眼，她一直想引起你興趣
而你眼中卻只有吉娜
真可憐…看她不顧一切
努力吸引你的注意力
你鐵定瞎了眼！
我走了，跟人有約，拜拜
再見
不知道她的新男友如何
總比整天拿錄音機的瘋子好
約瑟沒瘋，他只是很痛苦
艾蜜莉！他們已經分手二個月
還每天報到，真是被虐待狂
別告訴我你還沒注意到…
注意什麼？
他固定坐在這兒，沒錯吧？
嗯，沒錯
你坐下，坐下來嘛，喬姬
坐這兒，你看到什麼？
嗯…我的香煙攤
沒別的？
嗯…沒啦
再看看
沒啦…沒東西…看不出來
讓你自己想想，晚安，喬姬
早安
八十歲瑞士老翁剛收到
一封30年前寄出的情書
是登山隊攀登白朗峰時發現的
這件郵包由馬拉寶貨機載運
這架飛機於六0年代失事墜毀
可惜！難得有個王妃年輕又貌美
如果她又老又醜就活該倒霉？
總是有差，那你看泰瑞莎修女…
他還是老纏著吉娜？
不，人家轉移目標了
誰呀？我認識嗎？
嗯，認識…
白朗峰郵件的故事真有意思
這人也在"雙磨坊"?
嗯
不是你也不是蘇珊太太…不…
沒錯
看，又是這個人
這事不太尋常
還有這兒…
又是他，里昂車站拍的
還有奧特裏茲車站3月5日
永遠是一個表情，冷血
我算過，總共12次，真怪
幹嘛定時跑遍全巴黎快照亭
拍完就把照片扔了？
況且照片也不差
說不定是種儀式
也許因為他怕老
這成了唯一的自我慰藉
他死了
死了？
他害怕被人遺忘
所以用快照機讓人記住他
從往生世界傳真影像
死人害怕被人遺忘？
這些畫中人做法更高招
死了幾千幾百年
絕不擔心被人遺忘
拿玻璃水杯的女孩
之所以身置事外
或許是因為她正掛念著某人
掛念畫裏的人？
不，掛念在別處遇到的男孩
她直覺兩人有點像
換句話說，她寧可想像
和一個不存在的人建立關係
也不願理會存在當下的人？
嗯…說不定恰恰相反
她正全心全力幫助別人
解決生命中的小缺憾
那她呢…她生命裏的小缺憾
誰來為她解決？
再怎麼說，全心全力關懷他人
總比自怨自艾來得好
你們知道嗎？肇事司機血液
居然檢測出二點八公克酒精
想到就噁心…看來，全天下
全天下不只我一個人僱用笨蛋
柯立紐先生，你忘了拔鑰匙…
等一下，美麗艾蜜莉
這年頭凡事急不得
學學路希昂
他做起事來真是快
連蝸牛都爬得比他快，對吧？
柯立紐先生，別這樣
又不是他的錯…
你說的對，錯不在他
他半夜不睡全是黛妃的錯
你知道我在卡車裏找到什麼？
女用內衣郵購目錄！
他把模特兒頭剪下改成王妃頭
小姐，你是來買蘆筍
還是來調查街坊歷史？
沒事
"速配鑰匙"
謝謝！偏頭痛好多了吧？
嗯…不過晚上還是睡不著…
坐骨神經痛
總之你今天看起來超有元氣
是嗎？
俗話說：女人缺乏愛
宛如花朵缺乏陽光，徒然凋謝
今天的天氣有夠詭異！
我說錯話了嗎？
今天每個人一進門就談天氣
青春不再教人心慌只好閒聊
才不呢…不想胡扯
才會談論天晴下雨
胡言亂語我也寫過不少
只不過沒人肯賞光出版
始終沒談成？
整整被拒絕30次
你侄子不是在寫文學評論？
別傻了，寫書評的都是水蛭
專門吸作家的血
你的書是愛情故事嗎？
不，我的主角寫日記
他不寫發生在他身上的事
專寫未來可能遭遇的災難
於是他變得消沉，無所是事
總之就是游手好閒的傢伙
蘇珊太太
我要把被退的手稿獻給你
是啊…他把手稿獻給你
他欠的錢就一筆勾銷
我用開胃菜交換大師作品
這也算贊助
蘇珊太太，感謝你！
這水果籃你找多久了？
到底有沒有在看時間？
這傢伙總是屎尿多…
"沒有你，現在的感情"
"只是過去感情的硬繭"
你說什麼？
沒有你，現在的感情
只是過去感情的硬繭
小姐，查票
最近工作情況如何？
爸爸，你問過了
嗯對…最近過得好嗎？
還不錯，有些變化
心臟病發作兩次，外加墮胎
因為懷孕時吸到可卡因
除此之外都很好
好…很好
有什麼不順心的事？
沒有
花園裏的小矮人不見了
你又把它收進工具箱？
它去了莫斯科，沒說為什麼
真是怪事！
他可能只是想看看這世界
我不懂，無法理解！
失物招領：提袋&相簿
正常的女孩會冒險立刻打電話
選個地點約會還人家相簿
幾分鐘之內就可以知道
值不值得繼續作夢
這就叫"面對現實"
不過艾蜜莉完全不信這一套
她該不會已經深陷愛河？
"足爽軟膏"
老闆不在嗎？
噓…
什麼啊？
他在花椰菜堆裏睡覺
你要我…嗯…你需要什麼？
請給我一張刮刮樂
第一次買，不知道怎麼刮
這樣好了，我也拿一張
我們一起刮
刮這裏，來回的刮
沒中，你呢？
也沒中，手氣不好
對呀
嗯，我該回去了
喔…拜拜
"A片王錄影帶"你好！
你好，我要應徵…
你滿18歲了嗎？
嗯…滿了
你有刮腿毛嗎？
你說什麼？
我問你有沒有刮腿毛
現在的客人都討厭長毛女
華拉斯太太，你好嗎？
當生命沒什麼好期待時…
別這麼說！生命多美好！
是啊，傻孩子
杜法耶先生，午安
路希昂午安！
你訂購的全在這兒
怎麼搞的？我不吃朝鮮薊！
你錯了，讓我秀給你看
這個我喜歡
嘗嘗這個…還有魚子醬！
路希昂，你是魔術大王
這些全部由柯立紐先生請客
柯立紐"先生"?
我不是故意的，我沒注意…
練習！小路，要練習
跟著我念：柯立紐，苛薄牛
柯立紐…苛薄牛
就這樣，你自己來，柯立紐…
柯立紐…豬頭牛！
很好…想說就說，柯立紐…？
柯立紐…大笨牛
非常好，大笨牛？哈！大笨牛！
柯立紐，大笨牛！豬頭牛！
柯立紐豬頭牛！柯立紐大笨牛！
柯立紐豬頭牛！柯立紐大笨牛…
路希昂，可以了，到此為止
杜先生我在踏腳墊下找到這個
柯立紐，大笨牛…
嗯…還是沒中
我也都沒中
不好意思…這裏有東西…
喬姬，你臉紅的時候真美
像朵嬌艷的野花
那…那是過敏引起的啦…
大家早啊！今天天氣真好
一包濾嘴駱駝煙…對不起！
好極了！法國萬歲！太好了！
滿分！正中紅心！太好了！
你們聽說過幕後實情嗎？
她攀登白朗峰時臉部矽膠結冰
結果整張臉腫到變形
來杯熱酒，配點餅乾
謝謝
那天我對玻璃杯女孩太苛了
她和先前的男孩有再見面嗎？
沒有，老實說，他倆興趣不同
機會，好比環法自由車大賽
等了老半天，卻一下就過去了
所以當好時機來臨時
必須毫不猶豫飛越障礙
午安，需要服務嗎？
我在路上撿到這本相簿…
喔！尼諾鐵定很高興
那天他看起來好傷心
我差點要去教堂點蠟燭祈福
尼諾…在嗎？
每星期三他都在遊樂場工作
這樣啊…他收集相片很久了？
打從我介紹他來這兒上班
有一年了
之前他收集水泥地上的腳印
他原是夜班警衛利用白天拍照
專拍水泥未干誤踩的腳印
真是個怪胎…認識他的時候
他在百貨公司扮耶誕老人
專門收集怪的東西
有陣子是笑聲，一聽到怪笑聲
馬上錄下來
嗯…他女朋友受得了？
哎呀～女人哪，他守不住
愛作夢的人很難應付現實世界
伊娃，咖啡到底來不來？
我得走了，謝謝你送相簿來
沒關係，我還有空
我自己拿去遊樂場給他
好吧，隨你便…
你到鬼屋找尼諾岡拱波
你好，請問尼諾在嗎？
找尼諾？他了點才會出來
不能在7點前見到他嗎？
當然可以，20法郎
再見！我走了，下週三見
明天下午5點
電話亭旁的蒙馬特旋轉木馬
請攜帶5法郎
嘿嘿嘿～
你想多知道一點，對吧？
你認識她？你看過她？
當然看過
她把我們放進襯衫口袋
貼著她的胸部！
那…她漂亮嗎？
嗯…不錯看
挺美的
不對，她是漂亮！
不不不，是美麗！
漂亮！
她到底想怎樣？
她破產了她想交易一下
說不定她也收集快拍照
沒錯，我們這組她已經有了
她要換你的獨眼龍墨鏡
唬你的啦，笨！她愛上你了！
但我連她是誰都不曉得
你一定認識她
什麼時候？
本來就認識…在夢中…
好的…拿塑膠袋的！電話
找我，謝謝，喂？
岡先生，請遵照藍色箭頭
先生，手指指向天
只有呆瓜才盯著手指看
嘿！喂？
岡拱波先生
我知道誰是快照亭神秘客
他是鬼！我們看不見
只有底片感光層抓得住他
每當年輕女孩拍快照時
他就在她們耳邊發出：嗚～
輕輕撫摸她們的脖子
所以他才被拍下來
喂…你到底是誰？
翻到51頁
你想…認識…我嗎？
你們聽：
6歲小男孩趁著父母熟睡
深夜騎著踏板車上路
在德國公路上被人發現
小男孩告訴警察：
他只是想去看星星
好美啊！
現在只差沒有人一見鍾情
這個嘛…沒人能倖免
起碼我已經解脫了
不過，愛情讓人幣申清氣爽
她長怎樣子？
高的？矮的？金髮？棕髮？
嗯…中等身高
不是矮冬瓜也不是長頸鹿
同類型裏算漂亮，髮色很難講
總之不是紅髮，還有…
算了算了
我記得她假裝順口問問
你有沒有女朋友
我說你對這不感興趣
這答案不錯吧？
你真的這樣說？
你對她幹嘛那麼感興趣？
你連她是誰都不曉得
所以才…神秘
抱歉，你從我這兒找不到答案
我要買半公斤桃子
這些給你，又多又漂亮
他真是個藝術家，15天來
每晚帶著一堆滯銷貨出門
我還以為他拿去轉賣發財
根本不是！原來他去學畫
他白天賣蔥，晚上畫大頭菜
對於這種呆瓜我有什麼辦法？
稱職的提詞人躲在地窗後
教你如何語出犀利
害羞的人要這樣才能反唇相譏
至少…你不會變成蔬菜
想變蔬菜也得有顆心！
"親愛的瑪朵…思念越來越深"
"我流亡在絕望的世界裏"
"無法成眠，了無食慾"
"我犯下畢生最大的錯誤"
"害我這漫長的5個禮拜"
"見不到心愛的女人"
"無時不想著你，你的艾德安"
"我拒絕了上次的回扣"
"我夢想著美好的未來"
"橘色的一天，親愛的，記得嗎？"
"你的艾德安愛你永不嫌多"
"親愛的瑪朵…好消息！過不久"
"我賺的錢就可以買一輛車"
"到時就能夜夜回家休息"
"在這之前先約週五晚上見"
"我們再出去逛逛"
"老媽"
精神科急診，你好…
"在哪裏？幾點鐘?"
一小時後
艾蜜莉走進聖馬丁大道11號
一間整人變裝宴會用品專賣店
同一時刻，勒固柏路108號
一名男子走出家門
20分鐘之後
艾蜜莉抵達東車站快照亭
同一秒
紅鞋男子將車停在車站入口
現在時間：11點40分整
此時此刻，世上唯有艾蜜莉
解開了快照亭神秘客之謎
早安，華勒斯太太早上還好嗎？
不下雨總是比較好
這是你的信
我的信？
"華勒斯太太："
"1964年10月12日"
"在白朗峰山區失蹤的貨機"
"機上的郵件袋最近被尋獲"
"郵政總局萬般榮幸"
"將這封信函送達府上"
"異常延誤，尚祈見諒"
"公關處主管，賈克葛強"
"親愛的瑪朵…"
"我在流亡"
"無法成眠，了無食慾"
"不停的想你"
"我肯定犯了畢生最大的錯"
"我回絕了錢和這個女人"
"倘若一切順利，再過不久"
"我的錢足以買下一棟房屋"
"我夢想著好日子降臨"
"你肯原諒我，你我再相逢"
"橘子色的一天…"
"你的艾德安愛你永不嫌多"
晚安，杜先生又是你的信
你知道今天早上
管理員太太收到什麼嗎？
一封信
她老公寄來的！晚了40年
哦？
40年很久耶！不是嗎？
因為我不想再畫蔬菜水果
先把你的薄層處理好
記住：厚層在薄層上面
杜法耶先生？
怎樣？
報上說有顆星星快誕生了
你現在對星星有興趣？
我在我媽家看過一個節目
不曉得是真是假
美國人收集全部有錢人的骨灰
裝到人造衛星裏發射到太空
衛星就會永遠發光
黛安娜王妃呢？
你覺得她也會被送上太空嗎？
黛妃！黛妃！你煩死了
我都不能專心！又是黛妃？
我要雷諾瓦！
跑跑跑！泰利跑！
跳跳跳!泰利跳！
你在看我嗎？
我天生就這個醜模樣
十三號星期五出生
難怪我會這麼衰
吳哥窟
我真的不懂…
好棒？你做得真是完美
事情還順利吧？
一切正常
不管怎樣，我隨時可以重來
反正事情已經無法挽回
怎麼回事？
現在每個人都叫我白雪公主
"雙磨坊咖啡館"
"下午4點後我通常都在"
艾娃，請你4點後接我的班
你又來了？
2杯咖啡，馬上，他怎麼了？
嫌我一天到晚都在笑
他喜歡你皺眉頭？
對男人是該如此…
尼諾遲到了
對艾蜜莉來說只有三種可能：
第一，他沒找到照片
不然就是他沒時間完成拼圖
因為有3個前科犯搶銀行
挾持尼諾當人質，警方窮追不捨
歹徒成功逃逸但卻發生車禍
尼諾醒來後，記憶全失
讓他搭便車的司機
以為他是通緝犯
把他藏進貨櫃運往伊斯坦堡
他遇到阿富汗投機分子
慫恿他一起去偷俄國彈頭
車子卻在塔吉克邊界誤觸地雷
只有他生還被當地村民收留
成為回教解放派激進份子
艾蜜莉不懂
這個一輩子只能喝羅宋湯
又帶著丑帽子的傢伙
為什麼令她神魂顛倒
午安，您要點什麼？
請給我一杯咖啡
咖啡一杯
咖啡來了
謝謝
"今日特餐"
現在他懂了，他放下小湯匙
用手指拈起桌上的糖粒
接著慢慢轉過身…跟我講話
請問…這是你嗎？
沒錯，就是你！
"不是"
我幫你收拾乾淨
要不要再來杯咖啡？
不了，謝謝
所以是這個舉手的男人？
對
她愛的是他？
我想她冒險一搏的時刻到了！
她有想過，不過還在思考計策
她最喜歡想策略
嗯…沒錯
事實上她有點懦弱
所以我難以捕捉她的眼神
杜法耶的干涉讓她無法忍受
如果艾蜜莉寧願活在夢裏
繼續內向自閉，這是她的權利
每個人都有權糟蹋自己的人生
杜法耶先生，你在做什麼？
告訴我，為了送貨方便
每個房客的鑰匙你都有？
你好，你們有部機器故障了
我記得有東西卡住
在東車站的售票廳
買一送一喔！
我不要
莎曼珊？莎曼珊…
"下午4點可以幫我代班嗎？"
"東車站售票廳快照亭"
"星期二下午5點"
等一下，我快好了
答案揭曉
快照亭神秘客不是殭屍
也沒有特別怕老
他只是個修理技工
履行每日例行工作罷了
你看他…不停的監視我
快被他煩死了
4點15分：公然展現女性陰謀
喬姬呀你太緊張了，有夠難搞
請問是你把紙條放進我的口袋？
對，不過不是我要找你
這個我曉得
她不在，她去看她爸爸了
哪裏可以找到她？
嗯，我現在不太方便
有些事我想跟你講
我6點下班到時候再過來吧？
好吧，那待會見
4點8分：依照計劃請君入甕
駱駝毛大衣的金髮男子
他也很恍惚
什麼叫"他也"?
因為他今天下午三度光臨
1點12分：駱駝毛…
2點50分：駱駝毛…
4點17分：駱駝毛…
夠了！這下可好！
你又害我起紅疹
蘇珊你看我紅疹又發作了
我要發瘋了…
難道你是狗改不了吃屎？
如果你對得起良心
就不會落得這種下場
我受不了！我要回家！
蘇珊太太，變態狂我受夠了
喬姬！
你這樣會把她們悶死！
女人需要呼吸的空間…
沒錯，先嚷著要呼吸
接著就想換男人…
新鮮空氣，有益身心
失敗作家，沒你的事
對，失敗作家，注定失敗
失敗，這字眼我喜歡
人類命運到頭來終究是失敗
喲～大家斗陣來打屁
接二連三的失敗
習慣永遠跨不過發展階段
戲碼永遠不可能上演
生命只是無休止的排練
這一定不是他發明的句子
信不信由你
我還是有好點子
不過總是被別人先偷走
就像你老是守不住女人
這話又是什麼意思？
意思就是
你應該開始多用點理性
擔心你自己吧，像你這種…
這種什麼？
發生什麼事？
沒什麼！喬姬想喘口氣
約瑟就大驚小怪
說到呼吸就說吉娜好了
你們知道她最近在搞什麼？
她也要呼吸
她跟提塑膠袋的傢伙約會
你以為我沒注意她的小技倆？
首先，在外套口袋塞小紙條
4點20分！
那不認識的傢伙再度光臨
兩人就攜手去"呼吸"
我替艾蜜莉擔心的是
我覺得你這人還不錯
所以呢？
通常我越覺得一個人不錯
他的心理就越不正常
我希望能多瞭解你一點
提問題吧！
嗯…所謂"春眠"怎麼樣？
"春眠不覺曉"
"人不可貌相…"
"海水不可斗量"
"兵對兵…"
"將對將"
"有志者…"
"事竟成"
"滾石…"
"不生苔"
"小時偷棚瓜…"
"長大偷隻牛"
"坐而言…"
"不如起而行"
不賴嘛
你平常飽讀諺語啊？
我家的人都相信
諺語懂得多的人不至於太壞
5樓的漂亮小姐！我告訴你…
你相信有奇跡嗎？
今天不信
你聽了鐵定很驚訝
一個白朗峰登山探險隊
發現我丈夫愛我的鐵證…
路希昂，請給我一包發粉
是給艾蜜莉的吧？
她鐵定為你準備了豐盛大餐
柯立紐，去拿一包發粉來！
艾蜜莉！艾蜜莉！
"我晚點再來"
普蘭小姐，到房間來
親愛的小艾蜜莉
你不是玻璃娃娃
你可以用力擁抱生命
如果你任憑機會流逝
漸漸地你的心會變得乾枯易碎
就跟我的骨頭一樣
去吧！大膽的去吧！
"沒有你，現在的感情"
"只是過去感情的硬繭"
到國際機場
1997年9月28日11點
遊樂場裏，鬼屋旁邊
蜀葵攪拌機攪拌著蜀葵
同時在維列特公園椅子上
菲力斯勒柏發現
人腦神經的鏈結數目
比全宇宙的原子數目更多
聖心堂的斜坡下
修女們在練習反手球
溫度：攝氏24度
濕度：70%
氣壓：999毫巴