片名：變腦
親愛的克雷，睡覺了
親愛的克雷，起床了
親愛的克雷，起床了…
洛蒂                        抱歉
我不知道歐文從籠子出來
來這裡
親愛的，早安
早
今天你想做些什麼
到工作室去
我在想
你該找份工作了
我們已經談過這件事
在這種經濟不景氣的時候
沒人會雇操縱木偶的人
甜心，我知道
但是我認為…
你可以在木偶業復甦前
找些別的工作
德瑞馬丁就不需要這麼做
克雷
並不是每個人都能成為德瑞馬丁
我要到店裡去了
一批小貓便盆今天會到
能不能幫我一個忙
看著伊利亞
他今天又不舒服
哪一個是伊利亞
黑猩猩
好
今天西契郡的娛樂消息…
木偶名家德瑞馬丁的
「絕世美女」震撼所有觀眾
劇中，他使用六尺高的
艾美莉狄克森木偶
成名真可怕
報章雜誌整天不停地
提他的名字
全是花招
做猴子才真正好
因為人的自覺…
是可怕的詛咒
藉由思考、感覺而備受苦惱
我所要求的只不過是
有機會做我喜愛的工作
但他們卻不允許
因為我老惹事
「愛的故事」
當我們享受不正常的愛時
放縱自己於肉慾之中
我們已經違背上帝的意旨
別再說了，求求你
用這種方法叫人停止抱怨
就不是真愛
那是木偶表演
親愛的，只能看一會兒
媽咪在等我們
在做彌撒時，我的禱告應該純潔
但淫蕩的念頭深據我心
使我忘了禱告
而滿腦子充滿了淫穢的影像
有時我的動作洩露了我的想法
用你而達到我的快感
這就是我對你全部的愛
你這個混蛋
喔！克雷
親愛的，又挨揍了
你為什麼要這樣做
我是操縱木偶的人
「發行及編輯」
「採購」
「徵有靈活雙手的人」
「矮個子檔案員」
「有異常敏捷的手指
能快速存檔」
「萊斯特公司，馬丁弗蘭大廈」
七樓半，對不對
對
別耽心，我會幫你
七樓半
謝謝
歡迎來到萊斯特公司
我們能如何為你服務
我叫克雷蕭瓦
和萊斯特博士有約
嘉瓦先生，請坐
蕭瓦
什麼？
對不起，你到底在說什麼
我的名字是蕭瓦
我叫華茲小姐
嘉瓦先生？
喔！是
屎？
我說「是」
對不起，你要拉屎
我沒有時間應付你們
這些求職人無聊的事
萊斯特博士準備見你了
嘉瓦先生，請進
萊斯特博士，我叫克雷蕭瓦
警衛
不，先生
是你的秘書老把我的名字搞錯
我叫克雷蕭瓦
但她卻叫我克雷嘉瓦
她不是我的秘書
她是所謂的總聯絡
我並沒有打壓她，相信我
當然沒有
是我表達錯誤
蕭瓦先生，告訴我…
你能為公司貢獻些什麼
先生，我是一個好檔案員
是嗎？我們做個測驗
這兩個字母哪一個先
這個還是這個
左邊的是符號不是字母
你真行
我本想騙騙你
原來如此
把這些照順序排好
是的，先生
弗蘿，替我接根尼
揭露你，好
弗蘿，真是不錯的女人
不知道她怎能忍受
我這種表達障礙的毛病
萊斯特博士，你沒有毛病
拍馬屁能使你所向無敵
不過這點我倒要相信弗蘿
因為她在西凱拿到
語言障礙學的博士學位
如果你聽不懂我的話
在此向你道歉
我完全聽得懂
為了不傷害我而撒謊
你真是太仁慈了
由於我的語言障礙
生活一直很寂寞
你錄取了
有任何疑問嗎？
只有一點
為什麼屋頂這麼低
我的孩子，節省支出啊
並把儲蓄留給你們
說真的
在公司簡介會裡有所說明
「第七樓半」
歡迎來到馬丁弗蘭大廈的
七樓半
既然你要開始在這上班…
對於這出名的七樓半歷史
也該有所瞭解
哈羅！唐
哈羅！溫蒂
唐，為什麼這裡的屋頂這麼低
那是一個很有趣的故事
一八零零年的晚期
愛爾蘭船長，詹姆士馬丁
來到這個城市
決定興建一座辦公大樓
名為馬丁弗蘭大廈
以他自己及其他同名者命名
因為他是當時的傳奇人物
許多人都因他改名
有一天老船長
接見一位陌生訪客
是馬丁船長嗎
是的，小女孩你想要什麼
我不是小孩
而是一個成熟的迷你女人
如果是為了捐錢
你給我滾得遠遠的
我不是來要救濟金
只是想請你這位高貴的紳士
聽我一句話
那就請你快講吧
船長，在建築時大家都忽略
我們這些迷你體型的人
門把太高，椅子太笨重
而高屋頂好像在
嘲笑我們的體型
為什麼不能為我設計一個
既安全又舒適的地方
這個故事太感人
我因此決定…
娶你為妻
我將在大廈的七與八樓之間
特地為你建造一層樓
使你與其他不幸的朋友
有個安全舒適的地方
這就是七樓半的由來
由於房租便宜
特別受到商業朋友的喜愛
不管如何，可以降低成本嘛
啊！真感人
全是胡說八道
我是克雷蕭瓦
開始到萊斯特公司上班
你在哪個公司上班
閉嘴！閉嘴
喂！閉嘴
閉嘴！
對不起
親愛的，對不起
甜心，抱歉
殺了那隻鳥
抱歉！
救命，她把我鎖在籠子裡
是不是很可愛？今天才教他的
是很可愛
你要替我洗碗嗎？
把那個放下來
伊力亞，來這兒
明天醫生要治療
伊利亞畏怯的毛病
我們就快找出他胃酸過多
的原因，是不是
來這兒
下來
她認為是小時候
所受的心理傷害
他沒有猩猩的歸屬感
小心
是不是很有趣？
我認為挺有趣的
甜心，我們什麼時候
可以有小孩
現在經濟上仍很困難
再等等，看工作有沒有進展
好嗎？
上次你說工作簡介的卡帶
是胡說八道
我想你別有所圖
太多的開場白
能讓女人脫掉褲子
不，我只是問你有關影片的事
依我來看
就算你得到我
也不知道該如何逗我開心
我並不是…
我只不過是討論影片而已
在檔案櫃裡
你的手指真是又快又神奇
要不要試試在我身上存檔
記著
「我」在        「你」之前
弗蘿，你是個好女孩
但是我已…
愛上別人
我聽不懂你在說什麼
你這個混蛋
什麼？
蕭瓦，別玩弄弗蘿
如果我年輕八十歲
一定要好好揍你一頓
先生，我沒有玩弄她
我不會…
先生，你多大年紀
一百零五歲
多喝胡蘿葡汁，使你青春長駐
但並不值得
因為我的小便是橘紅色
頻頻撒尿
而且像女人一樣，要坐著小便
沒人想死
啊！再變年輕
弗蘿也許會喜歡我
但老年人是無價的
他們是我們與歷史的聯繫
你這討厭鬼
我才不要做什麼天殺的聯繫
我要撫摸弗蘿光裸的大腿
我要和她做愛
我要她顫抖，因狂喜而痙攣
當我進入她的…
萊斯特博士
感謝你和我分享你的感受
但在工作場所談論性愛
好像不太適合
不錯，你說的對
那麼下班後
我們在雷士的傑瑞果汁店見面
我會把所有的艷事都告訴你
洛蒂，我不會太晚回來
我得花些時間
聽萊斯特亂蓋性愛狂想曲
和陪他喝胡蘿葡汁
工作上的應酬
晚一點再和你談
得回去工作了，再見
嗨！我連你的名字
和在哪工作都不知道
不錯
這樣好不好？
如果三次之內猜中你的名字
今晚我們一起去喝酒
好吧！
你看起來像…
瑪…西…
瑪馨
對！誰告訴你的
沒人告訴我，順口而出
太奇怪
你住哪？在哪上班
我雖然心存懷疑
但絕不會死不認帳
七點在戳豬酒店見
過時不候
性感的金髮女郎
穿上皮衣皮褲使我興奮而潮濕
馬鞍也可勉強代替
當我講話時，大家都注視著我
我說「女士們」
「我是愛慾之神」
她們最喜歡聽這些
「我能使你們如醉如癡」
「我的宗旨是使你們
如飲極樂之泉」
萊斯特博士
這一切都使人心神蕩漾
但我該回家了，太太還在等我
你有太太
希望有機會見見她
星期四一起吃飯好嗎
如果你也想來，那就一起來吧
聽懂我的笑話嗎？
我是說，那你就一起來吧
真好笑
好了，謝謝你
瑪馨
準時趕到
剛好
你要喝什麼
你結婚了嗎？
是的，但別談我
你要喝什麼
同樣的再來一杯
我要一瓶淡啤酒
我搞不清為什麼喜歡你
不知道是哪一點吸引了我
奶頭？
不是
不是？
是你的活力和動作
你不是同性戀吧
不是？我真的深深被你吸引
「我真的深深被你吸引」
天啊！你真是玻璃
達令，我們可以互相交換食譜
不，等等
我喜歡你的奶頭
我要和你做愛
好，我們終於有些進展了
別想
告訴我你自己的事
不過先把你那淫穢
的腦袋清一清
我操縱木偶
夥計，算帳
對不起，回來晚了
萊斯特硬是不讓我走
嗨！伊利亞
他邀我們星期四去吃晚餐
如果你不願意，我們可以拒絕
一旦你習慣那些
令人做嘔的部分
你會發現他是個有趣的老色狼
吃過了嗎
我不餓，抱歉沒打電話回家
當時實在不好離開
我擔心你
對不起
是你…
要我去上班的
你的晚上怎麼過的
湯湯的傷口發炎
是白鼬嗎？
是蜥蜴
對
我替湯湯整理傷口
剛才喂完大家
把他們送去睡覺
要不要啤酒
不要，我想睡了
今晚伊利亞和我們一起睡
他今天不舒服
我想到工作室一下
等會兒就回來
克雷，為什麼你
那麼喜歡木偶戲
瑪馨，我不能正確
回答這個問題
也許是暫時可以成為另一個人
生存在別人身體之內
不同的想法，不同的動作
不同的感覺
非常有趣
你想不想到我身體之內
想我所想
感覺我所感覺的
那是我最想做的事
這裡是這麼的性感
連你那最狂野的夢都比不上
我對你不感興趣
你玩娃娃
瑪馨，是木偶
主要的概念是進入別人的身體
看他所看的，觸摸他所觸摸的
恐怖
給我一個機會解釋好嗎
我從來沒做過這種事
對你，我有種從未有過的感覺
即使對我太太
也沒有這種特別的感覺
我們是天造地設的一對
糟糕
「華爾街日報」
操縱木偶的人
今天告訴我，他愛我
我知道，沒有比這更悲慘的
抱歉
先生，下午好
到包賀斯戲院
嘿！你不就是那個明星嗎
不錯
約翰什麼…約翰…
別說…麥波？
麥可維奇
對，對，麥可維奇
在那部電影裡你演的很好
謝謝
就是你演珠寶大盜的那部
我從來沒演過珠寶大盜
沒有？
那我想成誰了
不知道
不，絕對是你
「紐澤西公路收費站」
好的，寶貝
我正要離開
二十分後在戳豬酒店見好嗎
好，再見
木偶人，我要走了
幫我把門鎖上
要不要聽剛剛發生什麼事
沒興趣
拜託，很重要
最好如此
我保證
在我辦公室裡有個小門
它是帶你進入
約翰麥可維奇體內的入口
你從約翰的眼裡看世界
十五分鐘後，被吐出來
掉到紐澤西收費公路旁的溝裡
聽起來很偉大
約翰是哪個鬼？
他是二十世紀美國偉大的演員
演過什麼？
很多，珠寶大盜就是其中之一
大家都尊重他
重點是…
這件事很奇妙
它是超自然的
實在找不出更好的形容辭
這會引起各種哲學上的疑問
例如，        自然的本性
靈魂的存在等
我是我嗎？還是約翰呢
剛剛我手裡有個木片
現在卻沒有，到哪去了
消失了嗎？怎麼可能
還是仍在約翰的腦袋裡？
我不知道
你看這個入口
是多麼的抽像和神奇
我無法再回到以前的生活方式
這個叫約翰的傢伙有名嗎
瑪馨，他當然有名
那好，我們可以賣票
到約翰體內的票
不錯，兩百塊一張
但是瑪馨，這件事十分神秘
不知道該不該暴露它
你說呢？
克雷，我要你到他體內
和我做愛
你要我
和你做愛？
當然，絕對沒問題
嘿！我回家了
大家都有的吃
但是瑪馨…
我們對這件事的內涵並不瞭解
也許會很危險
寶貝，我會保護你的
再見
那是誰
我將會和我的合夥人
每天工作到很晚
因為公司白天上班
只好利用晚上了
好處是可以賺很多錢
我們不必再負債纍纍了
我仍搞不懂
絕對沒有能進入別人
腦裡的洞或是入口
相信我，有的
進入別人腦裡或靈魂裡
我曾經在約翰的體內往外看
真的？
我要試試
你說什麼？
明天我要成為約翰
正好可以見見你的合夥人
但是公司白天上班
不能白天去
那麼我們現在去
現在？你指這時候
現在就去
我在紐澤西公路收費站旁等你
我有點怕
那就別做
不…我要
確定？
是的
好
是濕的
好奇妙
好舒服
天啊！
我覺得好性感
你還好吧
克雷，我要再回去
明天吧
不，現在就回去
等會兒再說
哇！
進入別人體內的感覺真奇妙
我知道自己是誰
心裡頭明白每樣事
但你不是你自己，而是約翰
天啊！我曾經是他，對不對
我曾是…
我曾是約翰
我曾是他媽的約翰麥可維奇
我還要進去
太晚了
洛蒂，我說的你聽得懂嗎
萊斯特博士，我聽得懂
你在解釋營養的價值
以膠質的形態來攝取礦物質
這點我非常同意
心肝，你真行
萊斯特博士，廁所在哪兒
親愛的，讓我告訴你
從樓梯上去
到頂時你要找…
在我左手邊的第五間
注意你的腳步，它有點凹下去
好，謝謝你
「約翰身體的成長」
你認為萊斯特和約翰
有什麼關係？
那個入口被堵住很久了
打賭連萊斯特也不曉得那入口
為什麼你這麼問？
沒什麼，我在想
為什麼約翰會有入口
背後會不會存在更重大的秘密
不知道
為什麼你這麼想？
我才不在乎
對約翰有入口一事
我倒覺得很性感
像他有個陰道
該怎麼說呢？就像他…
既有陽具又有陰道
就像…
約翰女性的那一面
很棒
「請來馬丁弗蘭大廈傑彌公司」
「每晚九點至凌晨四點」
不錯，轉彎抹角卻又有趣
快打電話，還是要我打
不用
洛蒂
我聽到你的聲音
你到這幹嘛
這是你的合夥人嗎？好漂亮
我想再去約翰身體一次
就是她嗎？
嗨！你是克雷的太太
對，嗨
洛蒂，這是瑪馨
瑪馨，這是洛蒂
你去過約翰身體內嗎
喂！我要登廣告
「想變成另外一個人嗎？」
沒有，那是廣告詞
等會兒再談你
「想變成另外一個人嗎？」
「願望可以實現了
請來傑彌公司」
公司
馬丁
馬丁…        「弗蘭」
你該去上班的
我一直在想昨天的經驗
太驚人了
我決定…
去做變性手術
我知道很瘋狂
什麼？你是哪根筋不對
有始以來，這是第一次
讓我覺得一切是那麼美好
不過我要確定這是真的
如果這次仍有同樣感覺…
我就要找費曼醫生
討論變性手術
那個混蛋
費曼醫生是過敏專家
要做就要做得對
我們討論過無數次
你的問題是做女人得不到滿足
現在又想做男人
別提了
只是我信任費曼醫生
所以想聽聽他的意見
這有什麼不對
為什麼你要對我吼
親愛的，對不起
從別人的眼裡看世界
令人毛骨悚然
別耽心，會過去的
別阻止我變成男人的意願
讓她去吧
對不起，我指        「他」
現在？
大白天的，怎麼讓她
通過萊斯特那一關
你去想辦法啊
走吧！來
再見
達偉，我是小瑪
能不能幫我查
約翰麥可維奇家裡電話
我所經歷過的
飢渴如冬日
又急又病
像乞丐一樣貧窮
命運作弄我
「東飄西蕩」
好強壯
「但不管我在何處」
「分分秒秒」
我喜歡這個聲音
「我的生命充滿不可思議之事」
我的生命充滿…
不可思議的事
「我正接近無上的快樂」
安亞，我看見它的到來
是約翰麥可維奇先生嗎
是的，你是誰
啊！我的天
你不認識我，但我認識你
我崇拜你
你怎麼拿到我的電話
我，我…
我連做夢都夢到你
就連現在和你講話
也使我興奮起來
哇！這個女人真大膽
這並不有趣，別再打電話來
哇！
約翰將軍，寶貝
我的奶頭已經挺起
什麼？她的奶頭
今晚一起吃晚餐好嗎
八點在巴納多餐廳見
我一定要見你
那部珠寶大盜的電影使我瘋狂
你不去見她？別這樣
去見她，去見她…
「又急又病」
「像乞丐一樣貧窮」
去見她，去見她…
「東飄西蕩」
「分分秒秒」
去見她，去見她…
太好了
怎麼樣
今晚八點我要再回去
為什麼？
別吵我
你是約翰麥可維奇嗎
不錯
哇！你那部演白癡的
電影太棒了
真謝謝你
我有個堂兄是白癡
是的
所以在大銀幕上
看見描寫白癡的電影
特別感到溫心感人
真感謝你的讚美
晚安
瑪馨？
居然是瑪馨
我是瑪馨，真感謝你來
我是約翰，你好嗎
很好
本來我不想來
但有股奇怪的力量強迫我來
你真美
你看我的樣子，不，看他
不，看我們
從來沒有女人這樣看著我
我在流汗
你的聲音吸引了我
約翰，有趣的是
聲音並不是我最吸引人的部分
怎麼樣？他在做什麼
他在公寓裡什麼也沒做
我想他一定很寂寞
你看男人也會有不滿足感
你能瞭解這點很不錯
你要知道調換身體
並不能解決你的問題
同意嗎？
克雷，你說得不錯
我認為也許…
該邀瑪馨過來一起吃飯
既然是合夥人，這是人之常情
她一定會願意
瑪馨
什麼？
工作上我們的關係有些緊張
我實在不想讓你介入
沒關係
我會做千層面，然後抽點大麻
把緊張舒解掉
「傑彌公司」
你們說我可以變成別人
到底是什麼意思
就像字面上所說
我們可以把你放進別人體內
十五分鐘
任何人都可以嗎
這個…
實際上…
你只能成為約翰麥可維奇
太好了
反正他是我的第二選擇
我很胖，又胖又悲哀
兩百塊
你要爬進去
喔！我的天
不，我不需要浴墊
所以如果我買全套，能不能…
多給我三條浴巾
來代替浴墊
先生，沒問題
很好
我要長春花的顏色
對不起，長春花的沒有存貨
我們可以替你特別訂貨
不必，給我水色就好
還要別的嗎
能不能告訴我
棉制腳墊和浴墊…
有什麼不同
謝謝你，你真是好朋友
你們知道愛斯基摩人對雪
的表達法不只一種
而是…
四十九種嗎
因為他們有那麼多
那麼多的雪
晚餐後，我帶你看我的木偶
晚餐後，我介紹伊利亞給你
由於幼年的不幸
造成他現在的潰瘍
不過我們正努力醫治
心理治療
這是臥房嗎
是的
我所認知的世界上
有兩種人
一種是追求他想要的
另一種則完全相反
對不對？
熱情的人
喜歡追求他想要的…
或許得不到
但…但是…
至少他充滿活力
所以在將死之際沒什麼遺憾
對不對？
至於那些不去追求他想要的人
誰管他們
天啊！洛蒂！克雷
你並不吸引我
但是洛蒂，當你在約翰體內時
卻深深使我迷失
當我注視他眼睛時
可以感覺到你的存在
真的？
在那短髮濃眉及
充滿男性魅力的禿頭之後
我可以感受到
你女性溫柔的熱情
就是這種感覺殺死了我
喔！我的天
對不起，親愛的
只有當你在約翰體內才行
謝謝你們的晚餐
老友，別不高興
傑彌公司
我是洛蒂
想再見你
能不能打電話給他
強迫推銷自己
什麼時候
今晚下班後
好，四點十一分見
四點十一分好嗎
瑪馨，謝謝你
不客氣
蜜糖，謝謝你讓我來
我很高興你打電話來
我們到房間去
等一下，我來的太早
你喜歡做演員嗎
當然，使我有成就感
喔！瑪馨甜心
洛蒂，我愛你
你叫我洛蒂
你在意嗎？
不會
啊！天哪
我美麗甜蜜的洛蒂
哦！瑪馨
瑪馨，太…太美好了
你變成他，對不對
是
而他和瑪馨一起
克雷，我們愛她
誰是「我們」
約翰和我
別忘了，還有我
你的瑪馨木偶可以陪你玩
對不起，我太過分了
小牛仔，你遲到了
你是故意折磨我嗎
我已墜入愛河
不可能
要知道原因嗎？
因為我已墜入愛河
墜入愛河的人就是這樣子
你不需要這樣折磨自己
對皮膚很不好
瑪馨，你太邪惡
你能想像兩個人同時
看著你的感覺有多奇妙嗎
同一雙眼中同時流露出…
慾望和熱情
你無法想像
克雷，它讓人戰慄
你幹嘛？
天啊！是真的嗎
那是什麼
我還不太會用，所以別亂動
我是認真的…
去你的蛋
住嘴，你給我住嘴
克雷
告訴她，你想見她
傑彌公司，完成變成另一個人
我要見你
甜心
昨晚太過癮
但是現在是上班時間
告訴她，管他的
早點關門，活在剃刀邊緣
說
管他的
讓我們活在剃刀邊緣
早點關門吧！
哦！寶貝
我就喜歡你這邪惡的一面
好，我來找大情人
一小時後和你們兩個見面
太好了
你怎搞的？別這樣
坐起來，好嗎？坐起來
救命！他把我關在籠子裡
這種逢迎的女孩追求得到嗎
這種逢迎的女孩會贏嗎
湯米，可以休息了嗎
晚安，明天早上九點見
喔！洛蒂，這太美妙
我的天，真叫人驚異
我要摸她的奶，摸她的奶
用右手摸她的左胸
現在用右手摸她的左胸
他媽的，不錯
他媽的，他重複我的話
洛蒂，是你嗎
是的，甜心
是的，甜心，是的
倒底怎麼回事？
那不是我，我沒說那句話
喔！洛蒂
喔！瑪馨
喔！不
有個鬼東西強迫我說…
奇怪的話，做奇怪的動作
我要離開這裡
啊！寶貝
你只不過是因情慾
薰昏了頭罷了
不，寶貝，我知道什麼是情慾
再見
我成功了
我支使他去撫摸
你女朋友的乳房
喔！還有…
讓他講我要講的話
只要多練習，不要多久
就能控制約翰和控制
我那些木偶一樣
回來我會告訴你一切
克雷，我要…
老友，對不起…
這麼匆忙找你來
但是我真的非常害怕
我被嚇呆了，就像…
有人控制我…
移動我的手臂和手
甚至替我講話
查理，我真認為我瘋了
你沒瘋
你不瞭解，我從來
沒有這種感覺
你嗑藥了嗎
是，我是…
老天爺
是的，我是嗑了藥
但…這與那無關
查理，有人用我的嘴講話
你神智不清，結案
就這麼簡單
這個女人有多熱情
也許是洛蒂在講話…
她有可能利用我來講話
因為瑪馨喜歡叫我洛蒂
哎呀！有夠辣
也許她叫死去的
同性戀人上你身
我最喜歡這種女人
玩完後告訴我一聲
玩完後，你是什麼意思
今晚差點把我嚇死
你怎能讓女人叫你洛蒂
真是個傻瓜
查理，我對這女人
一點也不瞭解
她說不定是女巫一類
那更好
熱情再加上同性戀的女巫
到哪裡去找
我一定要找出真相
只有蠢人才找真相
謝謝
這邊走
先生，這家公司
到底提供什麼服務
你可以做十五分鐘的
約翰麥可維奇
收費兩百
原來如此
不准插隊
喂！別打架，快停下來
大家來…
是他，是約翰
約翰先生，對不起
希望沒傷到你
到裡面去
達令！
你們在搞什麼鬼
約翰麥可維奇
約翰，麥可維奇先生…
麥可維奇先生，我可以解釋
快解釋
我叫克雷蕭瓦
我們的業務是模擬試驗
給我們的客人一個機會
去體驗…
你的真實生活
模擬試驗？
是的，現在正流行
到底是什麼意思？
很難描述
我想試試看
這與真實根本無法比較
我要試試看
現在哈許先生在隧道裡…
克雷，讓他去
好，約翰這邊來，這次免費
我的天
當他進入自己的入口時
不知道會怎麼樣？
等會兒就會知道
麥可維奇？
麥可維奇
麥可維奇…
麥可維奇？
「麥可維奇」
麥可維奇
怎麼樣
太神奇
那絕不是模擬試驗
我知道，對不起
這是我的光榮
我曾到過邪惡的那一面
見過沒人見過的東西
是嗎？對一般人來講
卻是個不錯的經驗
看在老天的份上
我的入口，應該永遠封死
但是麥可維奇先生…
是我發現的
我靠它為生，你能瞭解嗎
蕭瓦先生，但這是我的腦袋…
我們法院見
說不定到時我到你體內去
控制你的言行
嗨！約翰，動腦時間
混蛋
吃晚餐了
克雷，我們曾經…
相愛過
你一見到瑪馨就忘掉我
是你先愛上她的
為了尊重我們的婚姻
我並沒做什麼
克雷，你之所以沒做什麼…
是因為她不給你機會
那是真的
天啊！我變成了什麼
太太和猴子一起鎖在籠子裡
克雷，我要上廁所，還要洗澡
我成了怪物嗎
洛蒂，我不要做怪物
你不是
親愛的，我知道
你不是，只是…
你只是…非常困惑而已
我好愛你
我愛你
克雷，別這樣
傑彌公司
瑪馨嗎
洛蒂
我好想你
我一定要見你
好，一小時後在約翰家見
我恨你
「兒子，幫我們把繩子解開！」
「在他們回來以前，快點！」
「伊利亞，快點！」
喔！伊利亞
你真聰明
傑彌公司
瑪馨
甜心！我正準備去見你
瑪馨，聽著
上次不是我在約翰體內
是那個狗養的克雷
他拿槍指著我
把我和猩猩鎖在一起
天啊！
他叫我打電話給你
瑪馨，抱歉，上次是他
我真抱歉，太恐怖了
我想你
所以…但是…
是克雷在約翰體內
不錯，是他
我想因為他是操縱木偶者
很好，我…
我很驚訝
他令人印象深刻
什麼？
如果克雷可以控制約翰
而我可以控制克雷…
但是瑪馨…
我以為你愛我
我是愛你
我很困惑
這是一個令人困惑的情況
我瞭解
好了，我得走了
與約翰的約會就快晚了
什麼？
洛蒂，晚一點再和你聊
等等！瑪馨
該死，你想要什麼
達令，我可以解釋入口的事
瑪馨，別對我耍老千
我不知道你們是誰
但瘋狂的行為應該停止
哦！你閉嘴
克雷？克雷
克雷，你在裡面嗎
你怎麼知道是我
洛蒂打電話給我
她脫離了你的魔爪
真的？我不該這麼做
但我深深愛你
這是唯一可以接近你的方法
你好像可以控制約翰這傢伙
對，越來越熟練
的確不錯
我們在他的飯桌上做愛
然後叫他在那吃煎蛋卷
不
閉嘴，你這個人皮袋子
小克
是的？
嗨！萊斯特博士
我是洛蒂，克雷的太太
喔！天啊
這樣會生病的
全身濕透了，快進來
喝點這個
謝謝
好點了嗎
好多了
親愛的女士
在這風雨交加的晚上
來我家有什麼事
萊斯特博士
我…
我對約翰有一種
很不正常的念頭
是嗎？
你是指那個演員嗎？
是的
為什麼你會想來找我呢
因為上次和我先生來吃飯時…
發現一間房間
有點像是約翰的博物館
所以我想你可能
對我腦裡的想法會有所認知
你穿著我的大浴袍
站在壁爐前的樣子真美
謝謝你，萊斯特博士
告訴我
這個約翰所散發的是什麼魔力
你一定得幫我
因為我滿腦子想變成他
想什麼
變成他
變成約翰麥可維奇
喔！原來是這樣
也許你能夠
但是萊斯特博士…
我不是萊斯特
我是馬丁船長
我不懂
九十年前，我發現
一個奇怪的入口
它能領導我進入別人體內
就這樣一個換一個
使我長命百歲
所以萊斯特就是你寄生的人體
不錯
甜心，你還在嗎
我找到能夠久留的方法了
秘密是和約翰的身體做朋友
心想我真想穿這套
又好又昂貴的西裝
而不是想成
我要攻佔敵人的領土
這說明了我如何
在約翰四十四歲生日時
進入他的身體
那是他成熟的時候
那天午夜以前必須進入
否則我會進入嬰兒體內
那就不好了
因為我會被吸收
吸收？什麼意思
像囚犯一樣被關在他腦裡
沒法控制
注定永遠從他人眼裡看世界
我介紹一些朋友給你認識
一個人太寂寞…
所以這次帶些朋友去
來
各位，這是洛蒂
嗨！洛蒂
她是我的新朋友
克雷甜心，為我
表演一場木偶秀
用約翰的身體來表演
你在工作時最能使我興奮
當真？
我稱之為…
「克雷的絕望與覺醒」
太棒了！你真行
我不只在操縱木偶
天啊！
你在操縱一個活生生的人
永遠留在他體內
我要如何謀生呢
我們可以支用約翰的存款
加上他仍有戲約進來
別這樣
閉嘴！我們正在討論
這有點像操縱木偶一樣
很吸引人
不錯
沒人知道真相
我可以用他現有的聲名
來創造我的木偶事業
哦！克雷，你真是天才
我一直在想做為一個男人
有什麼感覺
現在我可以親身體會到
我知道…
洛蒂
我們喜歡你
我們看得出你是一個高尚的人
如果你願意
我們同意在約翰身體內
也給你一個位子
萊斯特博士
謝謝你對我這麼信任
關於約翰…
有件事必須要告訴你
約翰找你，可以讓他進來嗎
快請他進來，下次別叫他等
你懂嗎？
什麼風把你吹來
櫃檯小姐的事請多原諒
這是我的未婚妻，瑪馨
很榮幸見到你
櫃檯小姐的事請多原諒
請坐
要不要喝點咖啡，還是水
不用了
泰麗莎給我一杯雞湯
好
雞湯？要來點雞湯嗎
賴瑞，我們馬上進入主題
從現在開始，我不做演員
而要開始木偶事業
很好
我要重新出發
從今以後約翰麥可維奇
與木偶畫上等號
沒問題，你現在是木偶操縱者
我會打幾通電話安排一切
「八個月後」
親愛的？
瑪馨
我在忙
瑪馨甜心，開始了
「絕望與覺醒之舞」
有真理也有謊言
即使在撒謊的情況下
藝術永遠表現出真理
約翰這個謎樣的人物
世界上最偉大的藝人
領導我們進入木偶的全新領域
今晚我們要介紹
這位木偶的操縱者
以及他背後的女人
生長於伊利諾州的艾文鎮
他對劇院藝術有著深厚的興趣
也是芝加哥聞名世界的
史坦弗劇院公司
的年輕創始者之一
從此他平步青雲進入百佬匯
跟著在好萊塢佔下一席之地
但沒有比他的下一步
更叫人驚訝
「麥克的銀幕木偶」
短短的八個月前
「永遠不再演出」
約翰投下一顆炸彈
震撼整個娛樂界
放棄他的電影事業
而全部重新出發
以初出茅廬的身份
進入操縱木偶的世界
各位先生女士，我是約翰
「首次公開演出」
我是正牌約翰
開始得非常辛苦
但他的成名卻又快又狂
今年的艾美獎是他的演藝高峰
很不錯，我看起來
很棒，很性感
唯一使我感覺不安的是…
如果我轉變得太快
我會被視為模仿者
「導演、演員：西恩潘」
等哪天我們像約翰一樣
有足夠的勇氣去跟著直覺走時
許多人會進入木偶戲這個行業
約翰的成功
造成木偶業的復甦
「高級木偶班」
不對，你在做什麼
「茱利亞學院」
你想表現什麼？
我想表現他的悲哀
但你自己並沒有先感到悲哀
一個木偶操縱者
本身絕不能成為旁觀者
一定要與木偶
融成一體，這是嶄新的表演
而不是那些華而不實的花招
絕不是
他是工藝天才
他把物件加入生命
這是非常莊嚴的事
把生命注入其中
「洛杉磯時報，藝術評論家」
他是大家談論的對象
他的太太及經理人瑪馨
扮演了很重要的角色
經由瑪馨
他找到他的精神支柱
智慧以及靈感
而約翰則是瑪馨的終生至愛
親愛的，放輕鬆
早上之前就會結束
觀眾們都很熱情
「艾伯與海羅世界之旅」
謝謝老天給我們這個機會
「倫敦首映」
能和大家分享我們的創意
早期任何困難阻止不了他們
他們是幸福的一對
一起不屈不撓的工作
使約翰的木偶事業更進一步
約翰是藝術家，瑪馨是企業家
「約翰傳記作者」
他們一起創造了
約翰的特質及形象
但有人說懷孕後瑪馨有所改變
漸漸從舞台上淡出
謠傳這是出自約翰的影響
我很抱歉
約翰讓我們看到
自己的本性缺失
以及人性的渴望
也因此使他成為
這一代最偉大的藝術家
至於約翰未來的走向呢
套句巴德的話
「世界在他的掌控之下」
正如詩人所說…
「木偶的聲音就是
人類心靈深處的呼喚」
「也是他成功的支柱」
我非常同意這句話
播完了
小瑪
我要去ABT劇院
今晚義演天鵝湖
回來後我們可以慶祝
約翰四十四歲生日
好嗎？
為什麼找不到
進入年輕身體的入口
萬一…今晚摔跤跌斷腰骨
怎麼辦？
喜歡嗎？小女兒
嗯！我的小綿羊
我愛你
瑪馨
小瑪
瑪馨在我們這兒
喔！天啊！別傷她
不管多少錢我都會付
你這個混蛋，我不要錢
我只要你離開約翰的身體
誰？萊斯特嗎
這有關係嗎？
如果你不馬上離開
我們就殺了瑪馨
「生日快樂」
我不能
離開他，那我又成為克雷
沒事業、沒錢，瑪馨不會…
我們現在就已經貌合神離了
你這個瘋子
我們要殺死你太太
克雷，我們已經老了
而約翰是我們的通道
我們會死的，如果在午夜…
他說我們在虛張聲勢
該死
能不能進去把他擠出來
不，他力量太強
他會把我們擠進約翰的潛意識
洛蒂
如果我得不到你，沒人能
不，洛蒂
不要，洛蒂
我們不能殺她
她懷著約翰的孩子
是我們下一個通道
嗨！救救我
幫我
該死！我在哪兒
在約翰的潛意識裡
瑪馨，這是你葬身之地
同性戀
約翰，小鬼
我很壞，我很壞…
瑪馨，我要殺了你
你好恐怖
小約翰賣屁股…
大家看他尿褲子
我這麼愛你
為什麼你要傷害我
洛蒂，對不起
我也以我的方式愛你
你胡說八道
我知道
這是你的小孩
什麼？
這個小孩…是你的
是我們的，當你在約翰體內時
我懷了這孩子
別騙我
我沒有
留下他是因為
我知道你是父親…
另一個媽媽
隨便啦！因為我…
因為是你的小孩
我們是他的父母親
我們一起？
喂…
你不是約翰麥可維奇嗎
不是
你是
我不是
你居然會來這種破店
你們看這是約翰
我不是
這是約翰麥可維奇
我不是約翰麥可維奇
你們別打了
萊斯特，別殺瑪馨
那就離開
好…
我…正離開
現在就做
這樣我可以在電話裡聽到
然後就放你太太回去
我在準備
現在可以了，現在
我自由了
我回來了，我…
洛蒂
嘿！小姐
我們是約翰…
我們是麥可維奇
瑪馨！瑪馨，我做了
為你，我離開約翰的身體
失去你，我寧願不做約翰
這證明我有多愛你，是不是
克雷，你給我滾開
我們不是一起的
瑪馨，我愛你
我要再回到約翰體內
把萊斯特踢出去
這樣你就會回到我身邊
「七年後」
查理
嘿！約翰
你怎麼樣
我很好，你呢
很好
你看起來不錯
謝謝
西麗呢？
她要去店裡，所以不能來
沒關係
嗨！查理
我沒聽到門鈴
弗蘿，看起來很不錯
我看起來很菜？
查理，我們不再年輕
別提了
查理，這事聽起來有點瘋狂
如果我告訴你我們可以
長命百歲，你認為如何
我們大家
你在說什麼
我們大家，西麗
弗蘿，你和我
我還是不懂
查理，這是愛美莉
是不是很可愛
給我乳酪球
還要泡芙嗎
還要
好，都是脂肪
住嘴
能不能游泳？
你能不能游泳
我們得做抽筋測驗
你去檢查
我看看，你想吐嗎
你要吐嗎？會嘔心嗎
好，去游泳吧
瑪馨
我愛你
看別的地方
別看了
我不要看你移情別戀…
劇終