在西部有一個傢伙
我正要說關於他的故事
他叫傑弗裡.勒保斯基
至少那是他親愛的
父母給他的
然而他卻不太喜歡
這個勒保斯基
稱自己為「督爺」
「督爺」是在我家鄉裡
沒人會用的稱呼
然而關於這個
督爺的傳奇卻很多
雖然對我沒多大意義
他居住的地方也是
但這也許是我覺得
那地方很有趣的原因
人們稱洛杉磯為天使之城
我不覺得那是完全正確的
但那裡還是有一些好人的
因為我沒去過倫敦
也沒到過法國
也沒見過內衣皇后
但我告訴你
在瞭解洛杉磯之後
並聽了我即將說的
故事之後
我會覺得任何事情
都有一點愚蠢
不管在什麼地方
說什麼語言
那樣我可以
臉帶微笑地死去
沒有那種被上天
欺騙的感覺
我將要講述的
這個故事...
發生在90年代早期
大概在與伊拉克
發生衝突的時候
我提起這些是
因為一個男人...
我不會說一個英雄
因為英雄是什麼呢?
那時候有一個男人...
這裡說的就是督爺
那個男人...
他非常適應
自己所在的時代
找到自己適應的地方
那就是在洛杉磯的督爺
即使他是個懶惰的人...
督爺很可能是...
洛杉磯最懶的人
在世界懶人排行榜的
位置也一定很高
那時候有一個男人
那時候有一個男人...
我的思想流斷開了
不管怎樣
我對他的介紹已經足夠了
一次集體的行動
這不會停止
對科威特的侵略
錢在哪裡,勒保斯基?
我要那些錢,勒保斯基
邦妮說你非常富有的
錢在哪裡,勒保斯基?
錢到底在哪裡,混蛋?!
在...
就在這裡的,我找一下
別耍話語!
你老婆欠了
傑奇.特裡赫姆的錢
那就是說你欠了
傑奇.特裡赫姆
即使是賴債
不還的人,勒保斯基
不要...
別在地毯上啊
看到了嗎,勒保斯基?
看到了嗎?
沒人會叫我勒保斯基
你們找錯人了.我是督爺
你的名字是勒保斯基
你老婆叫邦妮
我老婆邦妮?
你看到我手指上
有結婚戒指嗎?
這地方像是
結了婚的人住的嗎?
馬桶的坐板放起來了
這是什麼?
顯然你不會打保齡
吳?
怎麼了?
那傢伙不是百萬富翁嗎?
操!
你說呢?
他樣子像個失敗者
起碼我有教養
浪費時間了
謝了,混蛋
片名:大保齡離奇綁案
主演:
傑弗裡.布裡奇斯
約翰.古德曼
朱莉安娜.摩爾
導演:喬爾.科恩
我今晚手風很順啊
記分吧,督爺
那是很有價值的地毯
那是...
那和地板緊密地粘在一起
那是很有價值的...
什麼和地板緊密地
粘在一起,督爺?
我的地毯
你剛才有聽督爺
講故事嗎,多尼?
什麼?
你剛才有
聽督爺講故事嗎?
我剛在打保齡球啊
那你就什麼
都不瞭解,多尼
你就像一個中途
出來打岔的...
沃爾特,你想說明什麼?
聽我說,督爺...
沒有任何理由...
是啊,沃爾特
你想說明什麼?
沃爾特,你想說明什麼
我們都知道這裡誰有困惑
你到底在說什麼鬼話?
你...
我...
我們在說
不速之客的侵犯,督爺
他到底在說什麼鬼話?
我的地毯
算了,多尼.你少管了
沃爾特,那個中國人
在我地毯上撒尿
但我不能給他清潔帳單啊
你到底在說什麼?
我們討論的不是
那個中國人,督爺
我在說要劃清界限,督爺
如果越過了就要...
還有,督爺
叫他中國人不太合適
應該叫美籍亞洲人
沃爾特,不是
那些修鐵路的人
那傢伙...
你在說什麼啊
沃爾特,他在我的
地毯上撒尿
他在督爺的地毯上撒尿
多尼,你別管了
督爺,那中國人不是要點
那誰...
傑弗裡.勒保斯基
另一個傑弗裡.勒保斯基
百萬富翁
那真的很有意思
他有財有勢
所以沒有任何理由...
他老婆會出來玩
並欠了債
然後那些人來你家
在你的地毯上撒尿!
-我說錯了嗎?-不
但是...
那麼...
那地毯和地板真的
緊密地粘在一起,對吧?
當然了!
那個傢伙還在上面撒尿
多尼
我能找到那個
該死的勒保斯基
他叫勒保斯基?
那是你的姓氏啊,督爺
他應該賠償我的地毯
他老婆出來玩,到處欠債
還讓人在我的
地毯上撒尿?
他們在你的地毯上撒尿
沒錯
是啊,督爺
他們在你的地毯上撒尿
這裡就是書房
有各種各樣的獎狀...
「傑弗裡.勒保斯基」
榮譽學位等等
非常厲害
請隨便查看
我不是那麼...
有請
那是帕薩裡那城的鑰匙
兩年前勒保斯基先生
成為那裡的傑出市民
那是洛杉磯商會的
商業成就獎
並不是每年都頒發的
那是他和南茜
(列根夫人)的合照?
是的,那就是勒保斯基
先生和第一夫人...
在左邊的就是
勒保斯基?
當然了.勒保斯基
先生就在左邊
他是個跛子
他是殘疾人?
勒保斯基先生
是傷殘人士
那是在列根
任職總統時拍的照片
並不是加州州長那時候
約翰教皇
他曾經和總統私下會面
但不幸的是
當時沒足夠的時間拍照
南茜是個不錯的女人
是啊,非常好
這些是...
勒保斯基先生的子女
同父異母的?
不同種族的啊
他們並非他的子女
他們是勒保斯基
先生的義子女
他們缺乏接受
高等教育的條件
於是勒保斯基先生
資助他們上大學
不好意思
謝謝
很好啊
還有多一個位子嗎?
一個...
你還沒上過大學
請不要觸摸它
我上過的,但是...
我大部分時間用在
不同的建築裡面
抽泰國煙...
闖進預備軍官訓練團
還有打保齡
告訴你吧,布蘭特
那些很多我都忘記了
先生,你我都叫勒保斯基
太巧了
但我現在很忙
我想你也應該是
我能幫你什麼嗎?
先生...
我有一塊地毯
和地板粘在一起的
你在電話上告訴布蘭特
他也告訴了我
這與我有什麼關係?
那兩個男人要找的是你
我再說一次,這些
布蘭特已經告訴我了
我知道發生了什麼事情
你知道他們想在
我的地毯上撒尿?
我在那地毯上撒尿了嗎?
你的意思是說
你本人做了?
你會說英語嗎?
我再問一次,我在
那地毯上撒尿了嗎?
沒有,是那個叫吳的人做的
我只想明白這個
如果誰的地毯被人撒尿了
我也要賠償嗎?
我不是想欺詐這裡的人
我只是...
你想找一些救濟品
就像其他的人...
你有工作嗎
勒保斯基先生?
等一等,讓我解釋一下
我不是勒保斯基
先生.你才是
我是督爺
別人都這樣叫我
就叫我督爺吧
簡短一些就這樣
你有工作嗎,先生?
工作?
你不會穿成
這樣去工作吧?
今天星期幾了?
我有工作的,先生
如果你不介意
我介意的
督爺介意
這不會停止
這種侵犯不會停止
你妻子欠了...
我妻子不是討論的要點!
我希望我妻子總有一天
學會靠定量供給生活
那是足夠的
如果她覺得不夠
就是她的問題
不是我的問題
就像那地毯
是你的問題一樣
每個遊民的命運
也是他自己的責任
不管他選擇誰去埋怨
我失去了雙腿
也不會埋怨誰
我在韓戰的時候失去的
但我後來也成功了
我不能解決你的問題,先生
只有你可以
他媽的
那是你對所有事情的回答
紋在前額上吧
你的變革結束了
勒保斯基先生!
哀悼!
游手好閒的人!
我給你的建議是
像你父母那樣!
找份工作吧!
游手好閒的總是失敗者!
你聽到嗎,勒保斯基?!
你的會見怎樣了
勒保斯基先生?
老先生說我可以拿走
這裡任何一塊地毯
非常好
也許我們會再見的,督爺
是啊,如果我們是鄰居的話
對了...
我要上洗手間
吹吧
你要我對你的腳趾吹氣?
我吹不了那麼遠啊
你肯定他不會介意嗎?
他真的什麼也不介意
他是一個虛無主義者
那一定令人很疲憊
你沒有吹啊
他是我們的客人
勒保斯基太太
你就是邦妮
如果讓我為你口交
我給你1千塊
令人驚奇的女人
我們都很喜歡她
非常自由的
布蘭特不能觀看
否則他就要給1百
太不可思議了
我要去找一個提款機
今晚我手風很順
你們倒霉了
走著瞧吧,多尼!
有志者事竟成
你遲到20分鐘了,老兄
那是什麼鬼東西?
提奧多爾.何素的著作
「猶太人的國家」
督爺,有志者事竟成
你在說什麼鬼話?
我問的是籠子裡面有什麼
那是辛迪雅的狗
應該是波美拉尼亞狗
我不能把它留在家裡
不然它會吃傢俱
辛迪雅和馬迪去
夏威夷的時候我要看著它
你帶著那討厭的
狗來打保齡?
帶來打保齡?
我沒給它租鞋子啊
我不會給它買啤酒
他不能替代你的位置,督爺
如果我那該死的前妻
在和他男友去玩的時候
叫我幫她看著小狗
我一定會叫她吃自己
為什麼不能帶上飛機?
督爺,首先你沒有前妻
其次,這是一隻貴婦狗
不能帶上飛機
它會發脾氣的
毛也會掉下來
沃爾特...
該死的貴婦狗
越線了!
不好意思,斯莫奇
你的腳越線了
那是犯規的
胡說.記一個8分,督爺
記零分,下一輪
胡說,沃爾特.
記一個8分,督爺
斯莫奇,這裡不是
越南,現在是打保齡
要守規矩
沃爾特,只是...
他是斯莫奇
他的腳趾越了線那麼一點
只是遊戲而已
這是聯盟比賽.決定
誰進入下一次巡迴賽
我有錯嗎?
是的,但我沒有...
我錯了嗎?
沒錯,但我沒越線
給我記分表,督爺
我要記一個8分
斯莫奇
你在進入一個痛苦的世界
沃爾特
記錄一個8分
你在進入一個痛苦的世界
我不會...
一個痛苦的世界
督爺,這是你的搭檔
這個世界變瘋狂了嗎?!
這裡只有我在乎規則嗎?
記零分!
他們在叫警察,夥計
拿開那東西
記零分!
沃爾特,拿開那東西
沃爾特...
你以為我在開玩笑嗎?
記零分!
好了,一個零分
你高興了嗎,瘋子?
這是聯盟比賽
你不能這樣做
這些人和我一樣
是和平主義者
斯莫奇是一個
拒絕兵役的人
督爺,你知道我曾經
是和平主義者
當然不是在越南的時候
你也知道他有情緒問題
超過了和平主義?
他非常脆弱
我還不知道呢
覆水難收
我們一定要進入
下一次巡迴賽
我有錯嗎?
不,你沒錯
你沒錯,沃爾特
你只是個混蛋!
那好吧
我們下周就要對
昆提那和奧布賴恩
他們應該很容易對付
你能不能...
別緊張,夥計
那是你對所有
問題的回答,督爺
我要指出一點
看看現在伊拉克的情況
和平主義不是
用來隱藏的
別緊張,夥計
我非常冷靜,督爺
揮舞著手槍也算是嗎?
比你更冷靜
你別那麼衝動好嗎?
督爺,這是斯莫奇
我不想在這件
事情上搞僵了
我知道那不是你的錯
但我覺得應該告訴你
吉爾伯特和我會將
這個遞交給聯盟
並要求他們取消
這一輪的賽事
也許會被我們沒收
我想只是一個警告
告訴沃爾特.我很抱歉
勒保斯基先生
我是布蘭特
我在勒保斯基
先生的辦公室
請盡快回電
勒保斯基先生,我是
南部保齡球聯盟的比爾
我剛收到一份
非正式的報告
你的一位隊員
沃爾特.索布查克...
在聯盟比賽的
時候出示槍械
如果情況屬實
此行為違反了
聯盟比賽的規則...
督爺
你好啊,蒙迪
督爺,我終於參加了比賽
我將表演5人跳舞
週二晚上在傑克森
噴泉劇院舉行
希望你能到場給我打氣
我會去的,夥計
督爺...
明天已經10號了
是啊
哦,對了
把房租塞進我門口就行了
勒保斯基先生
又是我布蘭特
請盡快回復我們
我會派轎車來接你
希望你不會拒絕
因為那地毯的事情...
我可以保證
絕對不是問題
我們需要你的幫忙
我們非常想見到你
謝謝你,我是布蘭特
我們有個壞消息
勒保斯基先生
將自己隔離在西翼
真有意思...
我可以回顧我一生的成就
迎接過無數挑戰
打敗過無數對手
克服過無數障礙
我比大多數男人
有更多的成就
而且沒有使用到雙腳
男人是什麼做成的
勒保斯基先生?
督爺
我不知道,先生
是準備好做正確的事情嗎?
不管任何代價?
那是做男人原料嗎?
還要有一對睪丸
你在開玩笑
但是...
也許你是對的
介意我抽煙嗎?
邦妮...
什麼?
邦妮.勒保斯基
她是我生命中的光亮
你對我流淚感到驚訝嗎?
當然了
堅強的男人也會流淚
今天早上我收到這個傳真
你可以看到
這是要求贖金的
「邦妮在我們手上」
寫自一些不敢
公平較量的人之手
「籌集一百萬美金」
「沒有記錄的
不連續的20元紙幣」
懦夫
「等待指示」
遊民!
「這不是開玩笑的」
無賴
那是個無賴
布蘭特會給你講解細節
勒保斯基先生將給
信使一份大方的報酬
現在我們只等他們的指示
為什麼找我?
他相信那些
污染你地毯的人...
和綁架的歹徒是一夥的
而你在此事中的
位置很特別
他認為是那撒尿的
傢伙幹的?
督爺,我們就是不知道
「耶穌」
該死的昆提那
那傢伙很棒哦
沒錯,但他是個
變態,督爺
是啊
他是個有性侵犯
案底的傢伙
在齊諾監獄坐了6個月
因為他對一個
8歲女孩露體
他搬去好萊塢之後
要挨家挨戶地告訴
別人他是個雞姦者
雞姦者是什麼,沃爾特?
閉嘴,多尼
他們給你多少錢?
兩萬
而且我還能得到那地毯
就是那舉手之勞?
是啊,他們還給了
督爺一個傳呼機
如果那些人傳呼...
如果正在打聯盟比賽呢?
我告訴過他們如果
在聯盟比賽當中...
什麼聯盟比賽?
生活不會遷就你的
你這個沒用的傢伙
我想...
沃爾特怎麼了,督爺?
我想那些是快錢
都是無害的
她有可能叫人綁架自己
什麼意思,督爺?
在地毯上撒尿的人
不會做那些事情
看看
一個年輕女子為了錢嫁人
她覺得他沒給她足夠的錢
而她在城裡欠了一身債
那個該死的婊子
這是個騙局
像列寧說的那樣
找一個可以獲得好處的人
你知道...
我是個胖矮子?
你會...
你知道我想說什麼的
我是個胖矮子
那該死的婊子!
是啊
我是個胖矮子
閉嘴,多尼!
弗拉基米爾
伊裡奇.列寧!
他在說什麼鬼話?
剛才的事讓他發瘋了
你在乎什麼,沃爾特?
那些該死的有錢人
這件該死的事情
我沒有看著
朋友在戰場死去
那個該死的賤人
妓女...
我不覺得這與
越南有什麼聯繫
有文字上的聯繫
不,沃爾特,沒有任何聯繫
到你了
但我要說的是
我要說的是...
你準備好被打敗了嗎?
我知道你們進了半決賽
我的天啊
裡安和我會將你們幹掉的
是嗎?
那就像是...
你的意見,夥計
我告訴你
如果你把我們惹惱了
你的肉就會飛到球道上
我想對著你的屁股...
然後扣動扳機
直到沒子彈為止
耶穌啊(天啊)
你說了,夥計
沒人可以鬥得過耶穌
8歲的小孩,督爺
他們80分鐘前呼叫的
他們想讓你帶錢去
開車到405公路北面.40分鐘
後會有人打電話給你指示
他們說得很清楚
只能有一個人
不然我就和你一起去了
你的下巴怎麼了?
沒什麼
錢在這裡
還有電話
督爺,請你按照他們的指示
好的
她的性命就在你手上
別那樣說
勒保斯基先生要我重複的
她的性命就在你手上
她的性命就在你手上,督爺
完事後馬上報告
你在搞什麼?
你拿著,我開車
拿什麼?
箱子
調包計,督爺
-他們還沒來電嗎?
-你怎麼...
這是什麼?
我的髒內褲,督爺
剛想拿去洗的
沃爾特,你帶著這些來
一定有什麼原因
沒錯,督爺.要那種重量
那箱子不能空著
沃爾特,你想的是什麼?
你說得對
督爺.我應該想想...
為什麼我們
只要那小小的兩萬
我們?怎麼是我們了?
你說你只是想跟我去的
督爺,我說的是...
我們手上拿著一百萬的
時候為什麼還想著那兩萬?
-我錯了嗎?
-是的,你錯了
現在不是在玩遊戲,夥計
但這就是個遊戲
你自己說過的
她綁架了自己
我說我想是...
我是督爺
誰?
我是信使,你要我們怎麼辦?
我們?
該死的!
是的,我還有司機
我不能一邊拿著錢開車
一邊講電話...
閉嘴!
督爺,你搞砸了嗎?
那是誰?
那是司機
我告訴過你...
該死的!
怎麼了?
沃爾特!怎麼了?
他掛機了!
你搞砸了!
她的性命
在我們手上,夥計
別緊張,督爺
我們什麼也沒做到
他們一定會殺了她
我們搞砸了,沃爾特
什麼也沒搞砸,督爺
你現在不像督爺
他們會再來電的
她綁架了...
看到了嗎?
什麼也沒搞砸,督爺
什麼也沒搞砸
他們只是一幫
業餘的混蛋!
沃爾特,先閉嘴好嗎?
我在做正事的時候別搗亂
好吧,督爺
他們只是業餘的
操
督爺
好了,我們繼續
但不能再耍花樣
好的
不再耍花樣,好了嗎?
告訴我們該去哪裡
那裡有個標誌
我們要做的
就是帶她回來
不能抱怨誰
小費我們留著
好極了,沃爾特
但你還沒告訴我
怎樣帶她回來
她在哪裡?
那是很簡單的,督爺
我們去交換
讓我把那個傢伙打昏
是啊,那是一個
很好的計劃
沃爾特,你真是天才
如果我的理解是對的
這就像瑞士
手錶那樣精確
沒錯,督爺
它的美就在於簡潔
一旦計劃變得複雜
什麼都會出錯
如果說我學到了什麼...
我是督爺
你們將要到達一座木橋
過橋的時候...
不要停車,將箱子從
左邊的窗戶扔出去
你們正被監視
該死的!
他怎麼說?在哪裡交換?
現在沒有交換了
我們要在那木橋上
將錢扔下去
開著車將錢扔下去
不,我們不能那樣做,督爺
那樣會搞砸我們的計劃
給他們電話
解釋一下,沃爾特
你的計劃太簡單了
我肯定他們會明白的
那就是它的美
木橋是嗎?
我要把錢扔下去,沃爾特
不能這樣搞砸了
督爺,木橋就到了
快把調包的箱子給我
去你的,沃爾特
但你遲早要面對那事實
你是個該死的傻瓜
督爺,沒時間爭論了
那木橋
沃爾特!
出去了!
怎麼了?!
督爺,你開車
時速保持15英里
我滾出去
我回頭將他們
其中一個收拾掉
-烏茲衝鋒鎗
-烏茲衝鋒鎗?!
你不會以為
我空手滾出去吧?
沃爾特,拜託了
15英里,督爺.來吧!
在我們這裡!
在...我們這裡!
好了,督爺
我們去打保齡吧
督爺,像我前妻那樣說
這不是我能控制的
那是什麼鬼意思?
我們該怎樣和
勒保斯基說呢?
他...
問題到底是什麼?
問題是...
你...
我們根本沒有...
他們一定會殺了
那可憐的女人
你在說什麼?
那女人是個婊子
綁架了自己
督爺,你說過的
我說可能她綁架了自己
只有你才那麼肯定
沒錯,督爺
100%肯定
他們寄信要求下周比賽
多尼...我們的
對手是哪一隊?
本週六,昆提那和...
週六?那他們就要改期了
沃爾特,我該怎麼
和勒保斯基說?
我要和負責
安排賽事的混蛋說
-沃爾特-誰負責的?
博克豪特
我跟他們說多少次了
我在安息日不打保齡
他已經寄信了
他可以要求退回的!
誰會在乎?!
他們一定會殺了
那可憐的女人
我該怎麼和勒保斯基說?
督爺
很顯然她已經
厭倦了這個遊戲
已經想回家了
你為什麼不能在
週六打保齡,沃爾特?
我要過安息日
那是什麼,沃爾特?
同時...
我該怎麼和勒保斯基說?
週六就是安息日
那就意味者我不工作
不開車...
不能數錢...
而且肯定不能打保齡!
天啊
安息日!
沃爾特...
安息日
夠了!我要走了
督爺
督爺!
你就告訴他...
我們把錢扔下去了
一切就像...
怎麼了?
沒什麼,督爺車上有些寶貝
沃爾特,我們沒去交換人質
他們沒拿到錢!
他們一定會...
他們一定會殺了
那可憐的女人
沃爾特,如果
你不能開車...
你怎麼去參加
安息日儀式?
督爺,你真的讓我吃驚了
他們不會殺人的
他們一無是處
他們能對她怎樣?
只是一幫烏合之眾
而且你看看
現在誰拿著那一百萬呢?
-我說錯了嗎?
-沃爾特...
現在誰有一百萬
放在我們車子後面呢?
我們的車,沃爾特?
他們呢?只有我的髒內褲
那些白色內褲
督爺
你的車呢?
誰拿了你的內褲,沃爾特?
你的車呢,督爺?
你不知道嗎,沃爾特?
停在殘疾人專用區的
可能被拖走了
你都知道它被偷了
肯定有這個可能,督爺
該死的
你去哪裡,督爺?
我要回家,多尼
電話在響啊,督爺
謝謝提醒,多尼
是的...
綠色...
有些棕色的...
袑
在車裡有什麼
值錢的東西嗎?
有的
一台音響
一些磁帶
還有...
我們公文包
在公文包裡面呢?
文件
只是文件
我的文件
生意文件
你做什麼生意,先生?
我現在失業
我的地毯也被偷了
你的地毯在車上嗎?
不,在這裡被偷的
獨立事件?
督爺不在家
你們經常找回那些失車嗎?
有時吧
但別對那音響有太大希望
那麼...
我的公文包呢?
勒保斯基先生,我想見你
請回電,我會派車接你
我叫莫迪.勒保斯基
我就是拿走你地毯的人
看來那案子已經解決了
請稍等,勒保斯基先生
女性的形態讓你覺得
舒服嗎,勒保斯基先生?
這就是那樣的一幅畫嗎?
在某種意義上,是的
我的藝術被認為與
女性的陰道有關
這個詞讓某些
男人覺得不自在
陰道
是嗎?
是的,他們不喜歡聽到
覺得難以啟齒
男人相對應的
就是他的陽具
或者叫...小弟弟
小弟弟?
好了,勒保斯基先生
我們說正事吧
我父親告訴我
他同意了給你那張地毯
但那曾經是我已故
母親的一份禮物
所以他無權贈送給別人
現在...
你的臉上
關於這次綁架...
沒錯,我知道此事
你的角色是信使
讓我告訴你
這件事簡直讓人噁心
沒錯,但讓我解釋
一下地毯的事情
你喜歡性嗎
勒保斯基先生?
什麼?
性交,愛的身體行為
你喜歡嗎?
我剛在說我的地毯
你對性不感興趣?
你說的是性交?
我也喜歡
這是關於女權
主義者的男性神話
我們討厭性
這可以成為一種自然的
「性」致很高的產業
然而有某些人...
被稱為色情狂
不能自控地參與而且
沒有任何樂趣可言
不是吧
是的,勒保斯基先生
那些不幸的人不能去愛
我們都認識的邦妮
就是其中之一
莫迪
如果你的繼母是個
戀男狂,我很抱歉
但我覺得這個與我的...
你有卡魯哇酒嗎?
看看這個吧,先生
我認識這男人
他是一個虛無主義者
嗨
總部說你這裡的
線路有些問題
是的,我不知道
出了什麼問題
所以他們派我來
我是個專家
電視機在這裡
你一定能認出她
這是我的朋友莎莉
她只是來洗澡的
這故事非常無稽
我叫卡爾,維修工人
你一定是來修線路的
之後的事情
你也應該想像到了
他修線路?
別那麼笨了
這女人從事色情行業
對我來說是無關痛癢的
更不用說他勾搭上了
傑奇.特裡赫姆
這是我們說話的方式
然而我是勒保斯基
基金會的兩個托管人之一
另外一個是我生母
我們的基金會領養了
一些年輕人...
是啊,那些成就者
沒錯,就是他們
我們對他們感到很驕傲
我問我父親關於在
基金戶口的一百萬提款
他就告訴我這次拐騙事件
但我認為這是荒謬的
那個私通者想騙取
我父親的錢財
是的,但我的...
我正想說到你的地毯
我和父親相處並不融洽『
他不贊同我的生活風格
不必說,我也不贊同他的
但我不想就他的
行為訴諸法律
所以我建議
你向那些壞人...
要回那一筆錢
我可以那樣做的
如果你成功做到了
我會將...
收回數目的10%
作為你的賠償
10萬...
沒錯
10萬美金
但是...
我的...
沒錯,還有你的地毯
有了那筆錢
你可以買到對我沒有
任何情感價值的地毯
我還要對你下巴的
拳傷道歉
那沒什麼...
這是一位醫生的名片
他會為你服務的
你不必付帳
他很好人,工作很徹底
你真體貼,不過...
請你去找他
他很好人,而且很徹底
那麼...
好吧
他說,我老婆總是給我麻煩
讓我不得安寧
我女兒嫁了一個無用的丈夫
我的屁股也長皮疹了
不能坐下來
但我不能抱怨什麼
沒錯
是啊
我告訴你吧
以前的我總是覺得很沮喪
無精打采
失去了不少錢財...
別想那些了
算了吧
沒錯
我不應該再擔心那些事情
生活還要繼續啊
到家了,先生
看啊
你那位開大眾汽車的
朋友是誰?
他跟隨我們到這裡的
他什麼時候...啊!
搞什麼?!
進去裡面,你這個混蛋
小心點,我還拿著飲料
開始說話
快點,你這個該死的遊民
我們在瘋狂地找你,督爺
我的錢在哪裡?!
我們...
我...
他們沒收到,笨蛋!
他們沒收到那筆錢!
她的性命在你手上!
這是我們所關注的,督爺
現在沒什麼搞砸了
沒什麼搞砸了?!
是的
飛機已經撞毀了!
聽我說
你要相信
那些人還是相信...
我們把錢扔下去了
我們?!
我
我代表我們
像那些社論一樣
我按他們的
要求把錢扔下去
我得到的信息是很確切的
有些事情暴露了出來...
你有沒有想過...
除了到處跑
還有責怪我...
這事情會比想像
之中更加...
負責嗎?
這也許不是預料中
那麼簡單的
你知道嗎?
你究竟在說些什麼?
我在告訴你我要說的
我收到信息,夥計
有新的問題出現了
而且是...
她綁架了她自己
是啊
一個放蕩女子...
我們是這樣說的...
她在城裡欠了很多債
還有那個色情電影製片人
那真的很酷啊
我要說的是,她需要錢
還有...
他們肯定會說沒拿到的
因為她想要更多
她有那麼多手下...
你從來沒想過這些嗎?
先生?
沒有,勒保斯基先生
我從沒想過
我們從沒想過,督爺
你知道...
新出現的麻煩和你們
並沒有利害關係...
但是...
那是你們僱用我去做的
說到這個
你們現在能否...
將我的兩萬元兌現呢?
我本來要找我的
會計核對一下...
但這樣我必須
交很多稅,所以...
布蘭特...
把信封給他
如果你們給現金
那就最好
我們早上收到這個
你的使命沒有完成
那是如此簡單的任務
既然你偷了我的錢
既然你背叛了
我的信任...
我別無選擇
只能告訴你這個
遊民該做什麼
你要賠償那筆錢,勒保斯基
布蘭特做我的證人
我告訴你
邦妮受到的傷害
將10倍加於你頭上
我不能再接受另一隻腳趾
那不是她的腳趾,督爺
那是誰的,沃爾特?
我怎麼知道?
我知道的是沒有
任何跡象表明...
那趾甲油,沃爾特
好了,督爺
那趾甲油也可以
塗在其他人的腳趾上
其他人的?
他們怎麼可以...
你要腳趾嗎?我可以找到
相信我吧,肯定
有辦法的,督爺
你不會想知道的
今天下午3點前
我就能給你一隻腳趾
有趾甲油的
那些該死的混蛋
沃爾特...
他們給我送來了一隻腳趾
我們本應該很害怕的
沃爾特...
問題是...
他們會殺了她的,沃爾特
然後他們就要來殺我
督爺...
那只是威脅的手段
這讓我覺得...
是一些對他人無害的犯罪
那腳趾呢?
別說那腳趾了!
不好意思
你們可以小聲一點嗎?
這是一間家庭餐廳
拜託了
告訴你,最高法院
已經否決了這種限制!
沃爾特,這和
第一修正案沒關係
如果你不冷靜下來
我只能要求你離開
我見過在泥地裡死掉的人
所以我可以在這裡吃東西!
好了,我要走了
督爺,別走啊
這對我們都有影響
我們基本的自由啊!
我不走
我在喝咖啡
享受著咖啡
督爺不在
請留言
謝謝
勒保斯基先生,我是
洛杉磯警察局的羅探員
我們找到了你的失車
在北好萊塢停車場可以認領
太好了
太好了!
這是私人住宅啊
不錯嘛
我們要那筆錢,勒保斯基
你以為我們在開玩笑嗎?
有些東西你還沒夢想過
勒保斯基
我們什麼也不相信
他什麼也不相信
勒保斯基
明天我們會回來
將你的小弟弟切掉
什麼?
我說我們要將你的
小弟弟切掉!
想想吧,勒保斯基
就是你那雞巴,勒保斯基
也許我們可以
扯下來,勒保斯基
昨晚被人發現的
停靠在橋墩底下
哪裡?
它沒被撞散了架
已經算走運了
勒保斯基先生
他們一定在到處兜風
撞到擋土牆之後就遺棄了
我的公文包啊!
不在裡面!
我在報告上看到了,很抱歉
你得從另一邊進去
後鏡在路上找到的
就在車子旁邊
那音響還在
已經算你走運了
還有那唱片
天啊!什麼氣味?