也許有個遊民在上面睡過
或者被人當作廁所使用
朋友...
你一定能找到
那幫傢伙,或者...
總有一些線索...
線索?
當然有了
我會和罪案調查組的人說的
他們有4個人
可以調查這案子
我們只是來換班的
線索
我唯一的願望就是在那幫
德國佬切掉我小弟弟之前
讓那老勒保斯基殺了我
那太荒謬了,督爺
沒人會切掉你的小弟弟
謝謝你,沃爾特
我沒說什麼
謝謝,沃爾特
這讓我覺得非常安全
督爺
讓我內心非常溫暖
這件麻煩的事情
我可以和那帶著
尿跡的地毯留在這裡
但我不會那樣
該死的德國佬
什麼也沒改變
該死的納粹
他們是納粹嗎,督爺?
多尼
他們以閹割作為恐嚇
我們要在
這裡喋喋不休嗎?
不
我錯了嗎?
他...
他們是虛無主義者
他們一直說自己
什麼也不相信
虛無主義者
該死的
說說你對社會主義
有什麼要求吧,督爺
起碼這是一種思潮
我們不要忘記...
不要忘記,督爺...
收養野生動物
那兩棲齧齒動物
在這城市裡面...
是違反法律的
你現在成了
動物管理員了嗎?
不,我只是想...
誰在乎那該死的土撥鼠呢?
我們只是在同情,督爺
該死的同情
我不需要你們的同情
我要留著我的小弟弟
你要來做什麼呢,督爺?
你要振作起來!
你不能帶著負面的
影響參加比賽
操那比賽
操你的,沃爾特
操那比賽?
督爺,我明白你的心情
多尼
我們去打一輪吧
再來一杯
好的,督爺
朋友們都喜歡這個,是吧?
是啊,督爺
有好的撒爾沙酒嗎?
蘇城的撒爾沙酒?
是啊,那裡的很好
你好嗎,督爺?
不是很好
很不順心是吧?
是啊
一個比我
賢明的人說過...
有時候反吃一口...
事情就會解決了
反吃一口...
他會吃你
那是東部的諺語嗎?
很遙遠的
我喜歡你的風格,督爺
我也在鑽研你的風格
你的風格很牛仔
謝謝
還有一件事,督爺
什麼?
你必須用那麼多
詛咒的詞語嗎?
你在說什麼?
好吧,督爺
堅持你的方式
別對她的事太緊張,督爺
謝謝
你的電話,督爺
喂?
傑弗裡,你還沒去看醫生
是啊,我還沒去
我想馬上見你
你就是勒保斯基
是啊
莫迪將你的事情都告訴我了
她很快就回來,請坐
要喝點什麼嗎?
好的,白色俄羅斯
酒吧檯在那邊
你做什麼的,勒保斯基?
你是什麼人?
莫迪的一個朋友
屁股裂開的朋友?
你做什麼的?
沒什麼
你好,傑弗裡
你好
你好嗎?
莫迪
我必須...
向你請辭
因為...你母親似乎...
真的被綁架了
幾乎可以肯定她不是
你為什麼
有時候不聽我的話?
你也許可以學到什麼
現在...
別稱呼她為我母親
她是個罪犯而不是受害者
我得到了
非常確切的證據...
從誰那裡得來?
-那個男人...-奧利
奧利?
她在色情電影裡面的搭檔?
那電影...
你認識那男人?
我已經介紹過他
你記得奧利嗎?
他過去是個音樂家
看看我的收藏
70年代後期
發行過一張唱片
類似電子流行音樂
他在假扮誘騙者?
是的
傑弗裡,你也不會
綁架一個熟悉的人
綁架就不能讓人質在
釋放後認出自己
我知道
那傢伙到底有什麼關係?
他是誰?
諾克斯.哈靈頓
錄像藝術師
那麼錢在奧利那裡?
其實不是
這個非常複雜,莫迪
很多曲折
諸如此類的事物
很多讓我困惑的事情
很多讓督爺困惑的事情
喂?
如果錢不在奧利那裡
那麼會在誰手上?
是桑德拉
我必須接聽這個
你還有那醫生的電話嗎?
其實瘀傷也已經退了
傑弗裡
我不想對任何後效應負責
[意大利語]
後效應?
脫下衣服好嗎
勒保斯基先生?
不必了.她打在我這裡
我知道
脫下衣服好嗎?
他住在北好萊塢
拉德弗德路
在那間10漢堡包店附近
那裡的漢堡包
很好吃啊,沃爾特
閉嘴,多尼
那小孩在讀九年級,督爺
他父親是...
一個叫迪比
塞勒斯的作家
那是什麼人?
迪比.塞勒斯?
聽說過一個叫「烙印」的
節目嗎,督爺?
我知道...
只有一個人
可以生存的那個?
我知道,沃爾特.
那又怎樣了?
那個該死的迪比.塞勒斯
寫了156章,督爺
連續劇啊
不是個容易對付的傢伙
是啊
而他的兒子是個笨笨
我們要到他家裡
那孩子應該很容易對付的
我們要到
10漢堡包店附近啊
閉嘴,多尼!
我們要對那孩子逼供
應該很容易對付
我們要奪回
那該死的一百萬
如果他還沒花光的話
整整一百萬啊
是啊,我們就要到...
10漢堡包店
吃些漢堡包
喝幾杯啤酒
說幾個笑話
我們的麻煩
就要結束了,督爺
該死的!
那孩子已經
把錢花光了!
就那輛新車?
還遠著呢,督爺
起碼還剩下90多萬
看他買了什麼配件
在車裡等著,多尼
誰?
皮拉爾是嗎?
我是沃爾特
這是我的助手傑弗裡
我們是來找拉裡的
可以進來嗎?
可以
謝謝
就是他,督爺
你好,先生!
請坐
拉裡,那位先生來了!
他...
他還在寫作嗎?
不
他有健康問題
我想說的是...
我們...
個人來說都是你的...
龐大的支持者之一
「烙印」,尤其是前面的章節
對我們很有啟發
親愛的,下來啊!
這男人是個警察
不
我們不想給人警察的印象
我們不希望報警
但這取決於小拉裡
對嗎,拉裡?
這是你的作業嗎,拉裡?
督爺
問他關於車子的事情
這是你的嗎?
這是你的作業嗎,拉裡?
外面的車是你的嗎?
我們知道這是他的作業!
錢在哪裡,你這個臭小子?
拉裡...
你聽說過越戰的事情嗎?
你真讓人頭痛
我們知道這是你的作業
你偷了我們的車
還有那些錢!
還有那些錢
我們知道這是你的作業
我們要切掉你的小弟弟,拉裡
你快要了你爸爸的命了
好了
這是沒意義的
好了嗎?
該用B計劃了
你也許想看看外面,拉裡
這就是惹怒陌生人的後果!
有些語言上的問題
那臭小子惹我發火
沃爾特!
你在幹什麼?
看吧,拉裡
看到了嗎?
這就是惹怒陌生人的後果!
看到嗎?
看到了嗎?
看到嗎,拉裡?
這就是惹怒陌生人的後果!
這就是後果!
不!
你在幹什麼?!
住手!
我上周才買到這輛車的!
我要殺了你!
我要砸了你的車!
那不是他的車啊!
該死的!
不!
去你的!
你喜歡嗎?
我要砸了你的車!
我接受你的道歉
不,我只是...
想從現在開始自己處理
不
那與此事無關
是的,車子熬到回家
你在家裡打電話給我
不,沃爾特
看起來不是的...
拉裡不會說出什麼
那是你的猜測
沃爾特,你說得對
有一句話我還沒說
就是「去你的」!
別管我了!
沒錯,我會去練習的
戴上你的尿布,勒保斯基
傑奇.特裡赫姆想見你
傑奇.特裡赫姆知道
你是哪個勒保斯基
傑奇.特裡赫姆想見
那個游手好閒的勒保斯基
你要應付的不是白癡
你好,督爺
謝謝你的到來
我是傑奇.特裡赫姆
你這裡地方不錯啊
像世外桃源
喝點什麼嗎,督爺?
白色俄羅斯,謝謝
白色俄羅斯
你的色情電影生意怎樣了?
我也不知道,督爺
我是做出版的
娛樂
政治主張
一種僵局?
很遺憾,那是對的
成人娛樂被加上了標準
這是錄像,督爺
既然我們要和那些
業餘的傢伙競爭
我們可以投資一些
有情節的故事
加大生產量
加入感情
人們忘記了...
大腦是最大的情慾地帶
也許在你身上是的
當然有利也有弊
可以用新的技術
做一些刺激的事情
那些交互式的色情軟件
未來的衝擊波,督爺
100%電子化
我還是喜歡手動的
當然了
我知道你很迫不及待
就在這裡,督爺
邦妮在哪裡?
我還以為你知道呢
我怎麼會知道?
她為了那一筆數目不小的
債而從我這裡逃跑了
不,她沒逃跑,只是...
那綁架的故事
我聽說了,省下吧
我知道你被夾在中間,督爺
我也不在乎你想從
他丈夫那裡得到什麼
那是你的事情
我要說的是...
我要我的東西
是啊
有很多刻面
很多部分
不好意思
是啊
那是什麼?
好了
不好意思
原諒我
沒問題
如果我找到你的錢...
對我有什麼好處?
那當然是可以商量的
再來一杯嗎?
是的,樹林裡的尿液好嗎?
10%的費用
好嗎?
好的
成交
好,我欣賞你做生意的方式
你的錢在一個叫
拉裡.塞勒斯的小孩那裡
他住在北好萊塢
拉德弗德路...
在10漢堡包附近
他是個臭小子
但我想你的手下...
一定能搞定的,他才15歲
該死的學生
如果你可以...
寫一張支票,50萬的10%...
5簽...
我就會出去
你的酒調得不賴啊,傑奇
一個15歲的小子
那是開玩笑嗎?
不
不是開玩笑的
就在那小子那裡
嗨
那小子想要一輛車
督爺只想要回他的地毯
我並不貪心
它真的...
對我很重要
督爺接受了黑暗的洗禮
就像在沒有月亮的
晚上在海上航行
進入一個無底洞
傑奇.特裡赫姆出品
主演:督爺
莫迪.勒保斯基
保齡情史
烙印!
這是你唯一的身份證明?
我知道我的權力
你什麼也不知道,勒保斯基
我要一個律師
我要...
比爾.克斯勒
或者朗恩.庫奇
特裡赫姆先生告訴我們...
他將你從派對裡趕出去
你喝醉了,並失去控制
特裡赫姆先生將事物
當作女人一般對待
特裡赫姆先生
對這城市的貢獻很大
但你什麼貢獻也沒有
勒保斯基
這裡有一個
寧靜的海灘社區
而我要保證它的寧靜
我說明白一點
我不喜歡你在這裡搞事
騷擾這裡的市民,勒保斯基
我不喜歡你的鳥名字
不喜歡你的鳥臉
不喜歡你的鳥行為
我不喜歡你...
怪胎
聽明白了嗎?
對不起,我沒聽到
該死的法西斯!
遠離馬裡布,勒保斯基!
遠離馬裡布,混蛋!
將你的屁股從
我的社區帶走
天啊...
換個頻道好嗎?
去你的!如果你
不喜歡我的音樂
就別坐我的車!
我真的...
我要將你踢出去
我今晚真的很倒霉啊
我討厭老鷹樂隊
滾出去!
出去!
嗨!
天啊
傑弗裡
莫迪?
愛我吧
那是我的浴袍啊
告訴我你的過去吧,傑弗裡
其實沒太多好說的
我曾經是休倫湖港口
聲明的創作者之一
休倫湖港口聲明的原本
不是那經過
妥協的第二版本
然後...
你聽說過西雅圖七俠嗎?
那就是我
還有另外6個人...
後來做了一段時間音樂
是嗎?
是啊,重金屬...
搖滾樂
一幫傻瓜
然後
做些這個,做些那個
我的事業最近停滯了
你有什麼消遣?
通常是打保齡和開車兜風
偶然吃點迷幻藥
你的屋子怎麼了?
傑奇.特裡赫姆
將這裡翻了一遍
他以為我有你父親的錢
他在我不在
這裡的時候干的
要雞尾酒嗎?
不了,謝謝
那不是我父親的錢
是基金會的
為什麼他覺得你有呢?
誰知道呢?
那個中學生拉裡
真是個該死的臭小子
這是一個非常
複雜的案子,莫迪
很多曲折
不幸的是
我要遵守一個
很嚴格的...
藥物管理規則
不讓自己放縱
你知道的
已經非常接近
你父親的錢了
我一直在說那是
基金會的錢
我父親沒錢的
你說什麼?他很富有啊
不,那些是我母親的遺產
不,他是管理者...
我們的確讓他管理
其中一間公司
但他做得很不好
不,你知道的
他現在幫助管理
一個慈善機構
而我給他合理的養老金
他自己沒錢的
我知道他介紹自己的方式
他的缺點就是虛榮
於是,那個婊子...
你認為他...
怎麼了?你在做瑜珈
這樣可以增加懷孕的機會
增加?
是啊
你以為那是為什麼?
玩遊戲嗎?
我要生孩子
讓我...
讓我解釋一下我自己
傑弗裡
我不需要一個搭檔
事實上我不想要一個父親
或者和我有利害關係的人
我要自己養育我的孩子
所以那個醫生...
沒錯.你的臉怎麼了?
傑奇.特裡赫姆
也那樣打你嗎?
不,是那個該死的
馬裡布警察
一個反動分子
你的父親...
我明白了
什麼?
我對這案子的想法...
已經很清楚了,你父親
傑弗裡,你在說什麼?
傑弗裡!
沃爾特,如果你在...
快拿起電話
這是急事
督爺?
沃爾特,我在家
我要你馬上開車來接我
我不能開車
督爺,今天是安息日
-什麼?-安息日
我不能開車!
本來聽電影也不行的
除非是急事
這就是急事啊
我知道,所以我聽了電話
沃爾特,你這個混蛋
我們得去帕薩裡那
快來接我,不然我退出
那該死的保齡球賽
快出來
出來!
出來
出來...
你到底是誰?
別緊張
我無意傷害你
你到底是誰?
為什麼跟蹤我?
說啊,混蛋
我是希姆斯兄弟的人
希姆斯兄弟?
像那些愛爾蘭僧人?
你在說什麼鬼話?
我叫達菲諾
像你一樣是個私家偵探
什麼?
偵探
我很欣賞你的工作
兩頭都應付得了
還能和美人消魂
我不是...
別靠近我的女性朋友
我不是來找你的
特別女朋友麻煩
她不是我的特別女朋友
她是個大麻煩
我只是幫助她懷孕
我不是...
你為誰工作?
勒保斯基?
傑奇.特裡赫姆?
克納森
克納森是什麼鬼東西?
克納森家要
尋找他們的女兒
邦妮.勒保斯基
她的真名叫弗恩.克納森
她父母想找她
天啊
她一年前離家出走了
克納森家說找到她時
要給她看這些
家族的農場
在明尼蘇達州的
他們覺得這個會讓她思鄉
他們怎麼還能保留那農場?
她被綁架了
也許不是的
但是她肯定不在附近
也許我們可以交換信息
職業道德啊
明白我的意思嗎?
明白,你消失吧
不要靠近我的...
麻煩的女性朋友
我要橘子薄餅
[德語]
橘子薄餅
她要橘子薄餅
[德語]
我們都搞砸了
不能發工資
那些綁架的人都被惹怒了
勒保斯基經常對我大喊
但他什麼也沒做
有時候...
我是說,既然他知道
我什麼也做不了
為什麼要我去找她老婆回來?
因為他不想她回來
他已經對她沒興趣了
那些都是演戲的
但為什麼他要拿出
一百萬呢?
他知道我們不會把
那一百萬交給綁匪
但他從沒要求拿回來
那箱子裡面根本
沒有一百萬
那箱子是空的
那混蛋想他們殺了她
你扔出去的是一個誘餌
但為什麼要那麼急呢?
我知道你在說什麼,督爺
他留著那筆錢
我要說的是...
今天是安息日
只是關乎人命的
事情才能去做
別吹牛了好嗎,沃爾特?
你根本不是猶太人
你在說什麼?
你是個波蘭天主教徒
我和辛迪雅結婚後就轉變了
督爺
你知道的
5年前你們就離婚了
你們離婚之後
你就改變了信仰?
不做猶太人了?
這是公路嗎?
我是一個猶太人
這都是因為辛迪雅
而產生的病態
照顧她留下的小狗...
去那些猶太人集會...
你還活在你的過去
那是有3000年
歷史的傳統
你說得對
我還活在過去!
天啊
怎麼了?
她在哪裡?
去了探訪朋友
她剛離開的
沒告訴我們
我想那該死的虛無
主義者知道她在哪裡
督爺,她沒綁架自己
這位是誰,督爺?
我是個退伍軍人
他不應該來這裡的,督爺
他現在非常生氣
你好
她回來了,不是因為你們
錢在哪裡,勒保斯基?
從那基金會提出來的一百萬!
你是個人渣!
他到底是誰?
我是誰?
我是一個非常討厭
你那些詭計的人
他知道那箱子是空的
我們知道你自己
留下了那一百萬
你們有你的故事
我有我的故事
我說我把錢委託給你們了
而你們偷走了
如果我們想過的話
你那些該死的錢!
你以為邦妮被綁架了
而你很高興
可以用作讓錢消失的借口
你需要的只是
一個動手的傻子
你這個人渣!
這裡有一個失敗者
一個沒人理會的傢伙
你不是嗎?
我是,不過...
你們都出去
看那該死的混蛋,督爺
還假扮成百萬富翁
你們這些遊民
給我滾出去!
讓我告訴你別的事情
我見過很多脊椎炎的
例子,督爺
這傢伙是假冒的
該死的騙子
別靠近我!
他可以走路的
沒什麼比這個更加肯定了
走開!
沃爾特,他是個殘廢
快啊
走開!
放他下來吧!
我會的,督爺!
來吧!
幫我放他回去椅子上面
你會看到一些坦克大戰的
但在沙漠戰爭和
叢林戰爭非常不一樣
這是步兵的戰鬥
所以這個應該...
非常簡單
我有一支M16
而不是一輛坦克
我和查理面對面
那才是戰役
那穿黑色長袍的傢伙,督爺
是個該死的對手
誰穿著長袍,沃爾特?
閉嘴,多尼
我們有的只是...
很多遊民用過的毛巾
想弄翻那蘇軍的坦克
這些不值得...
這是說廢話的日子嗎?
什麼胡說八道的!
我不在乎!
對我來說不重要
但你們騙不了我
你們也許能欺騙
管理辦公室的笨蛋
但你騙不了我
那些都是胡話
真可笑!
我本來可以
在週六收拾你們的
現在改成下週三也無所謂
你們週三有約了
他在胡說
大亞洲的概念...
很多學者對此有爭議
但在14世紀...
他們總算成功了
他們毀了我的車
我們要錢,勒保斯基
不然我們就殺了那女孩
你似乎忘記了我們的
交易了,勒保斯基
那女孩不在你們手上,混蛋
我們知道的
他們是納粹嗎,沃爾特?
不,多尼,他們只是
些虛無主義者
沒什麼要害怕的
我們還是要錢
否則我們要對付你
你們三個去死吧
沒有人質就沒有贖金
贖金就是這樣的
那些是規矩
他女朋友獻出了一隻腳趾
她以為我們可以
拿到一百萬的
這不公平
公平?
那該死的傢伙是誰?
你們這些娘娘腔的
沃爾特,冷靜點
根本就沒什麼錢
老勒保斯基給了
我一個空箱子
你們去找他算帳吧
是啊,我還要拿回我的內褲
他們要傷害我們嗎,沃爾特?
不,多尼,他們都是懦夫
那我們拿走你們身上的錢
這樣就扯平了
去你的
不,沃爾特,來吧
解決問題就算了
不,我的東西就是我的
沃爾特
別耍花樣
好了,我有...
差不多5塊
我有18塊
我的東西就是我的
我們要拿走你們的錢
過來拿啊
我們要收拾你們
做給我看啊,混蛋
去你的
沃爾特,他有鋼鋸啊
有9只腳趾的女人的男朋友
去你的!
別緊張
這裡有4塊
我有一隻保齡球
反猶太人!
我要殺了你
去你的!
有人倒下了,督爺
天啊,他們開槍了
不,督爺
他們開槍射了多尼?
沒有開槍
心臟病發
找救護兵,督爺
我也想去,但我也負傷了
堅持住,夥計,你行的
救援就到了
你們就是死者的朋友?
是的
我是弗朗西斯.杜納裡
很高興見到你們
傑弗裡.勒保斯基
沃爾特.索布查克
應該是督爺
什麼?
沒什麼
我知道你們要帶走骨灰
是的
已經放進了骨灰罐
這應該用信用卡結帳吧?
是的
這是什麼?
骨灰罐的錢
沒必要了
我們要將骨灰撒開
好的
但是...
我們必須用一個
容器轉交給你們
要180美金啊
這是我們最低價的容器了
-我們能否...-180美金?
最高可達3000
我們...
可以借用一下嗎?
先生,這裡是太平間
不是租借的地方
我們只是要將骨灰撒開!
別當我們是傻瓜!
先生,請小聲一點
你們有沒有...
其他東西給我們放骨灰的嗎?
這是我們最低價的容器了
該死的!
這附近有超市嗎?
多尼是一個保齡球好手
也是一個好人
他是我們的同伴
一個熱愛保齡的男人
他喜歡衝浪
熱愛南加州的海灘
從聖荷拉一直到普裡斯莫
他在自己的黃金時期
離開了人世
真主,以你的智慧
你帶走了他
正如你帶走了其他年輕人
在科沙,在蘭多
還有364山
那些年輕人獻出了生命
多尼也如此
熱愛保齡的多尼
多尼.卡拉波索斯
根據我們所想到的
你最後的願望
我們將你的骨灰
投入太平洋的懷抱
這是你最喜愛的海洋
永別了,朋友
該死的
督爺,對不起
該死的大風
沃爾特
你這個混蛋!
督爺,對不起
你做什麼都那麼無稽
對不起,那是意外
那些越戰的鬼話是什麼?
為什麼所有事情
都和越南拉上關係?
你在說什麼鬼話?
督爺,對不起
你...
去你的,沃爾特
督爺,別說了
我們去打保齡吧
2份蘇打水,加裡
祝你們明天好運
好的,謝謝
多尼的事我很難過
是啊
世事難料
有時候...
你好啊,督爺
我還想著能否再見到你
我沒錯過半決賽吧?
最近怎麼了?
還是那樣
有起有伏
是啊
謝謝
我得回去了,保重
好的,督爺.別緊張啊
好的
我知道你能成功的
當然了,督爺可以承受的
督爺可以承受的
不知道你是否這樣
但我從中得到安慰
看到督爺一切如常
這讓人很高興
希望他能打進決賽
將對手打個落花流水
督爺和沃爾特的
狀況似乎不錯
這也是一個不錯的故事
你說不是嗎?
讓我當眾大笑
只是偶然這樣
我不想看到多尼離開
但我知道...
一個小勒保斯基
就要出現了
我想這就是人類喜劇
流傳下來的方式
一代接一代
就如西部的大馬車...
橫跨大沙漠...
看看我
又開始長篇大論了
希望你們喜歡這個故事
在保齡球場上再見
再給我一杯撒爾沙酒好嗎?