1
00:00:09,000 --> 00:00:14,000
-=聖城家園SCG字幕組 http://hdscg.com/=-
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途

2
00:00:22,000 --> 00:00:27,500
-=聖城家園SCG字幕組 http://hdscg.com/=-
協調: 昨日影子
翻譯: 雷丘 初見 小汐汐 一橫 SOLI_DIFY
校對: 明日UU

3
00:00:37,640 --> 00:00:39,039
開始講話

4
00:00:39,040 --> 00:00:40,799
我不確定是否正在廣播中

5
00:00:40,800 --> 00:00:42,919
這是一連串的爆炸...

6
00:00:42,920 --> 00:00:45,919
我們得知這是一起重大事件

7
00:00:45,920 --> 00:00:47,999
此次的緊急情況是起重大事件

8
00:00:48,000 --> 00:00:49,719
亮光和橙色光芒

9
00:00:49,720 --> 00:00:51,759
那就是隕石衝擊的一刻

10
00:00:51,760 --> 00:00:54,839
現已明確這是一場大規模攻擊

11
00:00:54,840 --> 00:00:56,959
它們繼漢堡市郊著陸後的五年來

12
00:00:56,960 --> 00:01:01,359
已陸續擴展至整個歐洲 我方傷亡已達數百萬

13
00:01:01,360 --> 00:01:05,279
政府核心官員的疏散正繼續進行中

14
00:01:05,280 --> 00:01:07,119
它們的進攻勢不可擋

15
00:01:07,120 --> 00:01:09,439
在人員傷亡上 歐盟付出的代價最高

16
00:01:09,440 --> 00:01:12,959
它們可以模仿 甚至預測 我方的行動

17
00:01:12,960 --> 00:01:14,999
要是不能在法國打敗它們...

18
00:01:15,000 --> 00:01:18,299
下一戰將會在倫敦街頭 然後是紐約 再來就是東京

19
00:01:19,440 --> 00:01:21,159
全人類已孤注一擲

20
00:01:21,160 --> 00:01:23,679
五年後我方終於取得了一次勝利

21
00:01:23,680 --> 00:01:26,239
這是剛剛從凡爾登傳來的影像

22
00:01:26,240 --> 00:01:28,519
讓人驚訝的是傷亡如此少

23
00:01:28,520 --> 00:01:30,359
以及破壞規模很小...

24
00:01:30,360 --> 00:01:33,103
今天我們在這裏看到一場漂亮的勝仗

25
00:01:33,320 --> 00:01:37,679
你如何讓大家相信這場仗能贏?

26
00:01:37,680 --> 00:01:39,759
這次外星人入侵涉及全球

27
00:01:39,760 --> 00:01:42,399
利用新型的機甲科技和短期的訓練

28
00:01:42,400 --> 00:01:45,189
我們創造出了超級士兵

29
00:01:45,200 --> 00:01:47,599
看看芮塔·維塔斯基 "凡爾登天使"

30
00:01:47,600 --> 00:01:50,319
他們稱呼她為 凡爾登的天使

31
00:01:50,320 --> 00:01:52,839
她被視為這場戰爭中嶄新的希望

32
00:01:52,840 --> 00:01:54,279
實在是不可思議

33
00:01:54,280 --> 00:01:56,759
利用新型的機甲科技和有限的訓練

34
00:01:56,760 --> 00:01:58,999
芮塔·維塔斯基出戰第一天

35
00:01:59,000 --> 00:02:01,039
就殺死了數百個模仿者

36
00:02:01,040 --> 00:02:03,279
戰局是否已變?

37
00:02:03,280 --> 00:02:06,719
軍方表明 此次成功歸因與一項創新科技:

38
00:02:06,720 --> 00:02:08,619
機動裝甲外殼

39
00:02:08,100 --> 00:02:10,300
{\an8}聯合防衛隊 沒有你就沒有明天

40
00:02:10,760 --> 00:02:14,319
她出戰第一天就殺死了數百個模仿者

41
00:02:14,320 --> 00:02:16,919
設想一下 整支軍隊的芮塔·維塔斯基

42
00:02:16,920 --> 00:02:20,879
我方在英吉利海峽阻止了它們 可是能維持多久?

43
00:02:20,880 --> 00:02:24,479
這想法當然很危險 而且很容易理解為什麼人們對這場入侵心存疑慮

44
00:02:24,480 --> 00:02:26,079
17個多國家已經加入了聯合防衛隊

45
00:02:26,080 --> 00:02:29,439
- 目的是一舉將他們擊退  - 我們已克制住敵人

46
00:02:29,440 --> 00:02:32,479
再加上這項新科技 我們將戰勝它們

47
00:02:32,480 --> 00:02:36,479
"滅亡計劃"將會是有史以來最大規模的裝甲式侵襲

48
00:02:36,480 --> 00:02:40,907
我們會取得勝利 奮鬥就是我們的職責

49
00:02:41,000 --> 00:02:45,300
倫敦

50
00:03:36,040 --> 00:03:39,799
我是美軍媒體部的威廉·凱奇少校

51
00:03:39,800 --> 00:03:41,300
歡迎來到倫敦 少校

52
00:03:41,310 --> 00:03:43,300
聯合防衛隊總部

53
00:03:48,680 --> 00:03:51,389
上將這就見你

54
00:03:51,640 --> 00:03:53,621
謝謝

55
00:03:54,440 --> 00:03:56,519
滅亡計劃

56
00:03:56,520 --> 00:04:00,759
聯防隊將全力從法國 地中海 和斯堪的納維亞入侵

57
00:04:00,760 --> 00:04:02,839
為東部前線緩解壓力...

58
00:04:02,840 --> 00:04:05,399
使中俄聯軍有機會擊退敵人

59
00:04:05,400 --> 00:04:10,959
我們三軍夾擊 剷除這群模仿者

60
00:04:10,960 --> 00:04:13,479
很多士兵明天將會犧牲 少校

61
00:04:13,480 --> 00:04:15,079
當硝煙散盡...

62
00:04:15,080 --> 00:04:17,719
屍袋開始發送回家時 人們會找個人來責怪...

63
00:04:17,720 --> 00:04:19,599
一個像我這樣的人

64
00:04:19,600 --> 00:04:22,799
我希望狀況能再理想一點

65
00:04:22,800 --> 00:04:24,303
請

66
00:04:24,840 --> 00:04:28,266
或許 寫本暢銷回憶錄

67
00:04:29,000 --> 00:04:31,345
不然 步入政壇?

68
00:04:32,880 --> 00:04:37,359
我首先想到的就是 您隨著昭昭天命 

69
00:04:37,360 --> 00:04:39,639
由儉入奢 以迅雷之勢加官晉爵

70
00:04:39,640 --> 00:04:43,759
為拯救人民而生 群眾們很愛吃這套

71
00:04:43,760 --> 00:04:48,039
你會錯意了 我沒讓你推銷我 我讓你推銷的是這場入侵

72
00:04:48,040 --> 00:04:49,199
好啊

73
00:04:49,200 --> 00:04:52,679
你一小時後到達海岸 你的攝制組已就緒

74
00:04:52,680 --> 00:04:55,503
你在海灘上參加第一波進攻

75
00:04:57,080 --> 00:05:01,199
抱歉 第一波? 海灘? 您是指前線?

76
00:05:01,200 --> 00:05:02,799
法國

77
00:05:02,800 --> 00:05:05,639
衛星顯示岸邊只有少量敵軍動態

78
00:05:05,640 --> 00:05:07,239
抵抗力很弱

79
00:05:07,240 --> 00:05:09,239
來點刺激的 給你的子孫留下個故事

80
00:05:09,240 --> 00:05:12,639
我感激您對我的信任 上將...

81
00:05:12,640 --> 00:05:15,099
可我幹這個就是為了避開那個

82
00:05:19,000 --> 00:05:21,039
大學時我參加了備用軍官訓練營

83
00:05:21,040 --> 00:05:25,119
戰爭爆發後 我失去了我的廣告公司...

84
00:05:25,120 --> 00:05:26,359
就來這了

85
00:05:26,360 --> 00:05:30,070
我們各盡其責

86
00:05:30,520 --> 00:05:31,839
可...

87
00:05:31,840 --> 00:05:35,983
我真的不是士兵

88
00:05:36,280 --> 00:05:37,639
不 你當然不是

89
00:05:37,640 --> 00:05:41,146
之所以我才置你於幾十萬真正的士兵中

90
00:05:41,280 --> 00:05:44,639
雖然很榮幸 上將 我恐怕還得謝絕

91
00:05:44,640 --> 00:05:47,819
我見血就暈 就連紙割破手皮都受不了

92
00:05:53,320 --> 00:05:55,839
呃 但是 呃...

93
00:05:55,840 --> 00:05:58,559
坐在這想了一想...

94
00:05:58,560 --> 00:06:00,759
幾個名字浮現在腦海中...

95
00:06:00,760 --> 00:06:03,959
我覺得可以推薦給您...

96
00:06:03,960 --> 00:06:06,908
這不是提議 少校 這是命令

97
00:06:08,040 --> 00:06:11,959
上將 我是一名美軍軍官

98
00:06:11,960 --> 00:06:15,279
- 您根本無權... - 我已經跟你的上司講過了

99
00:06:15,280 --> 00:06:17,591
你現在歸我管

100
00:06:17,680 --> 00:06:20,879
當然 你將會保留你的軍銜

101
00:06:20,880 --> 00:06:23,111
我的秘書會告訴你細節

102
00:06:25,080 --> 00:06:27,550
好好幹吧 少校

103
00:06:27,880 --> 00:06:31,147
祝你好運 你可以退下了

104
00:06:44,040 --> 00:06:46,146
上將?

105
00:06:47,960 --> 00:06:52,865
我剛激勵了上百萬民眾參軍

106
00:06:54,360 --> 00:06:57,839
當屍袋發送回家 人們在找人責怪時...

107
00:06:57,840 --> 00:07:01,599
您覺得我想要說服大家...

108
00:07:01,600 --> 00:07:05,583
來一起責怪你 會有多難?

109
00:07:06,080 --> 00:07:10,585
我認為上將您會想要避開這個風險

110
00:07:13,440 --> 00:07:15,865
你在勒索我嗎 少校?

111
00:07:16,320 --> 00:07:18,359
我寧願...

112
00:07:18,360 --> 00:07:23,265
明天不在那個海灘上記錄各種英勇行為

113
00:07:36,080 --> 00:07:38,311
你不會了

114
00:07:40,000 --> 00:07:42,279
我很高興能 呃 談妥此事

115
00:07:42,280 --> 00:07:44,909
若您允許的話 上將 我...

116
00:07:49,160 --> 00:07:50,419
謝謝

117
00:07:52,040 --> 00:07:54,066
逮捕這傢伙

118
00:07:54,480 --> 00:07:56,188
什麼?

119
00:07:58,200 --> 00:07:59,199
嘿! 嘿!

120
00:07:59,200 --> 00:08:01,559
停下別動!

121
00:08:01,560 --> 00:08:02,519
嘿! 停!

122
00:08:02,520 --> 00:08:04,119
靠一邊!

123
00:08:04,120 --> 00:08:05,079
靠邊!

124
00:08:05,080 --> 00:08:06,469
別動!

125
00:08:16,920 --> 00:08:18,719
向左 走!

126
00:08:18,720 --> 00:08:21,145
向前 走!

127
00:08:21,520 --> 00:08:23,539
向後 轉!

128
00:08:30,320 --> 00:08:33,348
補給站將在十分種後關閉

129
00:08:45,000 --> 00:08:46,400
希斯路

130
00:08:46,200 --> 00:08:49,400
{\an8}全金屬婊子

131
00:08:48,760 --> 00:08:51,229
站起來 你這個窩囊廢!

132
00:08:53,560 --> 00:08:56,559
你不該這樣稱呼一名軍官 軍士

133
00:08:56,560 --> 00:08:59,839
在我一靴子踢爆你個窩囊廢的菊花前 就應該

134
00:08:59,840 --> 00:09:01,559
這麼稱呼像你這種傻逼新兵!

135
00:09:01,560 --> 00:09:03,985
等一下 軍士

136
00:09:04,800 --> 00:09:07,065
我能效勞嗎 長官?

137
00:09:07,800 --> 00:09:09,439
我到底在哪兒 軍士長?

138
00:09:09,440 --> 00:09:11,239
前方作戰基地希斯路

139
00:09:11,240 --> 00:09:13,769
你和新兵一起來的

140
00:09:13,770 --> 00:09:16,051
我看上去像是新兵嗎?

141
00:09:16,640 --> 00:09:18,039
不 長官 你不像

142
00:09:18,040 --> 00:09:19,559
我是威廉·凱奇少校

143
00:09:19,560 --> 00:09:21,439
- 我是名美國軍官  - 軍官?

144
00:09:21,440 --> 00:09:23,519
這兒是處理部

145
00:09:23,520 --> 00:09:26,548
這裏沒有軍官 交給我吧 軍士

146
00:09:26,680 --> 00:09:30,439
你怎麼落到處理部來了?

147
00:09:30,440 --> 00:09:33,799
究竟為何? 賭牌? 單身派對?

148
00:09:33,800 --> 00:09:35,919
要是你不介意的話 軍士長...

149
00:09:35,920 --> 00:09:38,959
我想解釋給在華盛頓的上司聽

150
00:09:38,960 --> 00:09:41,639
- 要是帶我到電話...  - 你沒聽說嗎?

151
00:09:41,640 --> 00:09:44,719
我們已經在為滾蛋倒計時了

152
00:09:44,720 --> 00:09:46,839
我們正準備侵略法國

153
00:09:46,840 --> 00:09:51,426
這整個前方基地已經封鎖 電話進不來也出不去

154
00:09:53,600 --> 00:09:55,661
- 名字叫法瑞  - 沒錯

155
00:09:55,680 --> 00:09:57,039
軍士長法瑞

156
00:09:57,040 --> 00:09:58,399
軍士長法瑞你是美國人

157
00:09:58,400 --> 00:10:01,189
不 長官 我從肯塔基來的

158
00:10:01,760 --> 00:10:05,199
好 你看看我

159
00:10:05,200 --> 00:10:07,750
再看看這兒

160
00:10:08,640 --> 00:10:10,905
我是被強迫的

161
00:10:11,000 --> 00:10:14,346
很明顯 我不該在這裏

162
00:10:14,480 --> 00:10:19,305
所以拜託了 軍士長 一定有辦法讓我打個電話

163
00:10:24,080 --> 00:10:25,839
我會幫你安排的 長官

164
00:10:25,840 --> 00:10:28,822
- 謝謝  - 這邊請

165
00:10:34,320 --> 00:10:35,639
你是肯塔基哪裏人 軍士長?

166
00:10:35,640 --> 00:10:37,879
一個叫科學山的小鎮 聽過沒?

167
00:10:37,880 --> 00:10:38,959
現在聽過了

168
00:10:38,960 --> 00:10:41,199
- 你呢 你是哪裏人?  - 紅莓市 新澤西州

169
00:10:41,200 --> 00:10:42,999
那裏盛產紅莓嗎?

170
00:10:43,000 --> 00:10:44,719
西紅柿 特別好

171
00:10:44,720 --> 00:10:46,679
為什麼叫它紅莓市呢?

172
00:10:46,680 --> 00:10:48,319
為什麼叫你那科學山?

173
00:10:48,320 --> 00:10:50,984
從沒問過 我不在乎

174
00:10:54,320 --> 00:10:56,221
請吧

175
00:11:00,120 --> 00:11:02,159
你沒打算帶我找電話 是不是 軍士長?

176
00:11:02,160 --> 00:11:04,359
我是沒打算

177
00:11:04,360 --> 00:11:08,901
看起來你說過的唯一一句實話就只有你的名字

178
00:11:10,160 --> 00:11:12,391
這上說你是逃兵

179
00:11:12,480 --> 00:11:16,039
說你冒充軍官時被逮捕 說你...

180
00:11:16,040 --> 00:11:20,079
很可能嘗試與外界聯絡 甚至連累到整個計劃的安危

181
00:11:20,080 --> 00:11:22,839
只為了明天能不用參戰

182
00:11:22,840 --> 00:11:25,079
可是你不會得逞

183
00:11:25,080 --> 00:11:26,439
永遠不會

184
00:11:26,440 --> 00:11:28,830
二等兵凱奇

185
00:11:40,240 --> 00:11:41,839
流言可不是個好東西

186
00:11:41,840 --> 00:11:45,159
等太陽一落 這些人就會得出同一個結論:

187
00:11:45,160 --> 00:11:48,399
你是一個膽小的騙子 把你的性命擺在他們之上

188
00:11:48,400 --> 00:11:50,999
好消息是你還有希望 二等兵

189
00:11:51,000 --> 00:11:54,039
希望就在光榮的戰役中

190
00:11:54,040 --> 00:11:55,839
戰鬥就是偉大的救世主

191
00:11:55,840 --> 00:11:59,319
一個能鍛造真正英雄的熾熱熔爐

192
00:11:59,320 --> 00:12:02,199
只有在這 不論你是什麼樣的歪瓜裂棗...

193
00:12:02,200 --> 00:12:06,099
進來後都會被同等對待

194
00:12:07,360 --> 00:12:10,879
小隊! 這位是二等兵凱奇

195
00:12:10,880 --> 00:12:13,359
凱奇 J小隊

196
00:12:13,360 --> 00:12:15,421
那不是軍官的制服嗎?

197
00:12:15,920 --> 00:12:19,141
那可不是軍官該帶的袖扣啊

198
00:12:20,040 --> 00:12:23,439
看起來今早大家過的都很充實啊

199
00:12:23,440 --> 00:12:27,719
你要知道我是何等的驕傲自豪 得知明天帶頭...

200
00:12:27,720 --> 00:12:30,599
衝鋒陷陣的士兵們有如此水準

201
00:12:30,600 --> 00:12:32,479
出類拔萃

202
00:12:32,480 --> 00:12:34,519
鶴立雞群

203
00:12:34,520 --> 00:12:35,639
狗屁不...

204
00:12:35,640 --> 00:12:37,039
懂

205
00:12:37,040 --> 00:12:38,599
哦 糟糕

206
00:12:38,600 --> 00:12:41,159
二等兵奇莫 我是怎麼看待在軍營裏賭博的?

207
00:12:41,160 --> 00:12:43,239
你不喜歡 法瑞軍士長

208
00:12:43,240 --> 00:12:44,719
南希 我為什麼不喜歡它?

209
00:12:44,720 --> 00:12:48,039
因為賭博是把自己的命運寄托在他人手裏

210
00:12:48,040 --> 00:12:51,999
我對命運二字是何立場 一起來?

211
00:12:52,000 --> 00:12:56,382
時刻準備 嚴守紀律 主宰自己的命運

212
00:12:57,400 --> 00:13:00,439
你可能會覺得諷刺

213
00:13:00,440 --> 00:13:04,150
但相信我 你會懂的

214
00:13:05,600 --> 00:13:08,184
凱奇是個逃兵

215
00:13:09,000 --> 00:13:12,839
我要你們親自為他的救贖負責

216
00:13:12,840 --> 00:13:15,319
明早六點 他將做好戰鬥的準備

217
00:13:15,320 --> 00:13:16,319
戰鬥準備?

218
00:13:16,320 --> 00:13:18,239
二等兵凱奇錯以為他不屬於這兒

219
00:13:18,240 --> 00:13:21,079
我們必須糾正這個錯覺

220
00:13:21,080 --> 00:13:24,959
要是他想逃 請隨意糾正他 打得他站不起來為止

221
00:13:24,960 --> 00:13:26,319
軍士長 聽我說

222
00:13:26,320 --> 00:13:29,519
- 我永遠不會做好戰鬥準備  - 我真羨慕你 凱奇

223
00:13:29,520 --> 00:13:33,981
明天一早 你就會被洗禮 煥然一新

224
00:13:34,720 --> 00:13:37,622
跑步! 十分鐘!

225
00:13:37,640 --> 00:13:38,719
# 大家可以 #

226
00:13:38,720 --> 00:13:40,839
# 跟我一起 #

227
00:13:40,840 --> 00:13:43,239
# 隨著河流把腳洗洗 #

228
00:13:43,240 --> 00:13:45,479
# 到人們甜蜜的生活裏 #

229
00:13:45,480 --> 00:13:47,039
# 和到處都是... #

230
00:13:47,040 --> 00:13:51,586
你沒穿制服啊... 二等兵

231
00:13:57,760 --> 00:14:00,039
請所有備戰完畢的中隊進行...

232
00:14:00,040 --> 00:14:01,799
各位 這是嶄新的一天

233
00:14:01,800 --> 00:14:03,439
命運在召喚

234
00:14:03,440 --> 00:14:07,139
全世界就等一件事: 我們的勝利

235
00:14:39,200 --> 00:14:42,000
{\an8}爆炸物 闊刀地雷

236
00:14:45,500 --> 00:14:47,200
{\an8}面朝敵人

237
00:14:48,040 --> 00:14:50,430
來吧奇莫 快上!

238
00:14:54,960 --> 00:14:56,799
噢我的老天 奇莫

239
00:14:56,800 --> 00:14:59,668
我必須毫無拘束啊 夥計

240
00:15:01,360 --> 00:15:04,661
好傢伙 我們得盡快弄完 我還沒穿呢

241
00:15:05,080 --> 00:15:06,879
什麼聲音? 那個...

242
00:15:06,880 --> 00:15:08,079
走吧

243
00:15:08,080 --> 00:15:10,359
我跟你說 我從來沒穿過這東西

244
00:15:10,360 --> 00:15:12,559
我還從來沒同時有過兩個女人呢

245
00:15:12,560 --> 00:15:15,827
可是那一天要是來了 我照樣搞定

246
00:15:16,120 --> 00:15:17,319
奇莫

247
00:15:17,320 --> 00:15:18,599
是格裏夫

248
00:15:18,600 --> 00:15:19,959
格裏夫 格裏夫 沒錯

249
00:15:19,960 --> 00:15:24,159
想想看 我很可能會誤傷到人

250
00:15:24,160 --> 00:15:26,425
保險開著就不會了

251
00:15:27,040 --> 00:15:28,719
但是...

252
00:15:28,720 --> 00:15:32,226
- 保險在哪兒?  - 問得好

253
00:15:41,840 --> 00:15:43,980
是時候了

254
00:16:09,480 --> 00:16:12,826
見鬼了 她就是全金屬...

255
00:16:13,040 --> 00:16:15,146
閃開

256
00:16:15,840 --> 00:16:17,279
- 格裏夫  - 長官?

257
00:16:17,280 --> 00:16:20,239
- 照顧好二等兵凱奇  - 一整天都要?

258
00:16:20,240 --> 00:16:23,347
我感覺應該用不了那麼久

259
00:17:04,080 --> 00:17:06,239
凱奇!

260
00:17:06,240 --> 00:17:08,187
- 凱奇!  - 凱奇!

261
00:17:31,040 --> 00:17:32,679
我們失去了德國

262
00:17:32,680 --> 00:17:34,359
我們失去了法國

263
00:17:34,360 --> 00:17:37,879
要是今天再戰敗 就沒有下次了

264
00:17:37,880 --> 00:17:41,199
我知道你們壓力很大

265
00:17:41,200 --> 00:17:43,159
離空降還有兩分鐘

266
00:17:43,160 --> 00:17:44,999
你可以感到害怕

267
00:17:45,000 --> 00:17:48,506
記住 沒有恐懼就沒有勇氣

268
00:17:50,120 --> 00:17:51,719
喂!

269
00:17:51,720 --> 00:17:55,479
喂 哥們! 你機甲好像有問題

270
00:17:55,480 --> 00:17:58,259
啊對了 裏面裝了個死人

271
00:18:00,120 --> 00:18:03,439
嘿 你要看好身後啊 長官

272
00:18:03,440 --> 00:18:05,580
沒人會幫你的

273
00:18:06,240 --> 00:18:07,319
一分鐘!

274
00:18:07,320 --> 00:18:09,949
離空降還有一分鐘!

275
00:18:15,040 --> 00:18:16,759
嘿

276
00:18:16,760 --> 00:18:19,503
- 嘿!  - 怎麼了?

277
00:18:19,760 --> 00:18:22,239
怎麼打開安全栓?

278
00:18:22,240 --> 00:18:23,339
什麼?

279
00:18:24,520 --> 00:18:26,639
怎麼才能打開...?

280
00:18:26,640 --> 00:18:28,541
天啊!

281
00:18:33,320 --> 00:18:37,319
準備好! 三十秒後跳下去!

282
00:18:37,320 --> 00:18:39,399
聽我口令!

283
00:18:39,400 --> 00:18:41,079
做好準備!

284
00:18:41,080 --> 00:18:43,869
啟動降落繩 記住...

285
00:18:46,680 --> 00:18:49,070
啊! 啊!

286
00:18:49,240 --> 00:18:50,439
快跳!

287
00:18:50,440 --> 00:18:51,679
跳! 快跳!

288
00:18:51,680 --> 00:18:53,502
跳!

289
00:18:54,720 --> 00:18:55,519
跳!

290
00:18:55,520 --> 00:18:56,679
走!

291
00:18:56,680 --> 00:18:58,479
快走!

292
00:18:58,480 --> 00:18:59,949
快點!

293
00:19:00,680 --> 00:19:01,479
跳啊!

294
00:19:01,480 --> 00:19:02,983
跳啊!

295
00:19:06,280 --> 00:19:08,545
凱奇! 不跳就沒命了!

296
00:19:51,400 --> 00:19:53,439
啊! 哇!

297
00:19:53,440 --> 00:19:55,399
我們成功了!

298
00:19:55,400 --> 00:19:57,381
謝天謝地 我們成功了!

299
00:20:19,280 --> 00:20:21,227
請選擇語言

300
00:21:07,840 --> 00:21:09,919
我們需要幫助!

301
00:21:09,920 --> 00:21:11,419
非常急迫!

302
00:22:05,440 --> 00:22:07,671
怎麼回...?

303
00:22:19,280 --> 00:22:20,999
二等兵凱奇!

304
00:22:21,000 --> 00:22:22,599
你走錯方向了

305
00:22:22,600 --> 00:22:25,039
不要錯過好戲啊

306
00:22:25,040 --> 00:22:26,959
怎麼回事?

307
00:22:26,960 --> 00:22:29,239
他們怎麼會知道我們要來

308
00:22:29,240 --> 00:22:31,239
我們進了屠宰場

309
00:22:31,240 --> 00:22:32,948
這裏有埋伏!

310
00:22:33,320 --> 00:22:34,719
打起精神!

311
00:22:34,720 --> 00:22:37,270
大家都站起來!

312
00:22:37,360 --> 00:22:38,719
排好隊!

313
00:22:38,720 --> 00:22:40,439
南希去偵察敵情

314
00:22:40,440 --> 00:22:43,479
- 我打不開安全栓!  - 格裏夫和弗特去兩邊掩護!

315
00:22:43,480 --> 00:22:47,748
我怎麼才能打開安全栓...?

316
00:22:48,720 --> 00:22:50,559
- 快點 南希!  - 有發現了!

317
00:22:50,560 --> 00:22:52,919
五百米外有敵人在往這邊來!

318
00:22:52,920 --> 00:22:54,439
該死的

319
00:22:54,440 --> 00:22:56,279
閃開!

320
00:22:56,280 --> 00:22:59,039
想活命就機靈點!

321
00:22:59,040 --> 00:23:00,799
小心子彈!

322
00:23:00,800 --> 00:23:02,099
快走!

323
00:23:03,400 --> 00:23:04,519
他們來了

324
00:23:04,520 --> 00:23:06,919
像一群蒼蠅一樣

325
00:23:06,920 --> 00:23:08,679
等他們靠近一點!

326
00:23:08,680 --> 00:23:10,308
再過幾秒鐘!

327
00:23:12,560 --> 00:23:13,559
嘿!

328
00:23:13,560 --> 00:23:15,222
嘿!

329
00:23:20,480 --> 00:23:22,427
撤!

330
00:24:05,120 --> 00:24:06,599
哈!

331
00:24:06,600 --> 00:24:08,659
哈哈!

332
00:24:26,240 --> 00:24:28,187
重裝子彈

333
00:24:31,020 --> 00:25:32,868
{\an8}此面朝向敵人

334
00:24:59,320 --> 00:25:01,868
站起來 你這個窩囊廢!

335
00:25:06,320 --> 00:25:09,079
趁我還沒踢爆你的菊花之前 快站好隊 混蛋!

336
00:25:09,080 --> 00:25:11,584
等一下 軍士

337
00:25:14,200 --> 00:25:16,670
我能效勞嗎 長官?

338
00:25:16,960 --> 00:25:19,350
法瑞中士...?

339
00:25:20,000 --> 00:25:22,470
是我

340
00:25:23,400 --> 00:25:25,519
我知道了

341
00:25:25,520 --> 00:25:29,999
究竟為何? 賭牌? 單身派對?

342
00:25:30,000 --> 00:25:32,061
我也不知道

343
00:25:32,880 --> 00:25:34,702
好吧

344
00:25:36,040 --> 00:25:37,987
我來幫你想

345
00:25:38,160 --> 00:25:41,062
把它給我吧

346
00:25:41,240 --> 00:25:43,790
今天幾號?

347
00:25:43,800 --> 00:25:45,906
對你來說?

348
00:25:47,440 --> 00:25:49,919
是開庭日

349
00:25:49,920 --> 00:25:52,479
好消息是你還有機會 二等兵

350
00:25:52,480 --> 00:25:54,959
希望就在光榮的戰役中

351
00:25:54,960 --> 00:25:57,079
戰鬥就是偉大的救世主

352
00:25:57,080 --> 00:25:58,759
一個能鍛造...

353
00:25:58,760 --> 00:26:02,861
- 真正英...  - 英雄的熾熱熔爐

354
00:26:02,920 --> 00:26:05,948
你竟然打斷我 二等兵?

355
00:26:09,880 --> 00:26:11,861
軍士 你...

356
00:26:12,560 --> 00:26:15,479
你也許不會相信我要說的

357
00:26:15,480 --> 00:26:17,347
我肯定不信

358
00:26:17,720 --> 00:26:20,304
我說到哪了?

359
00:26:21,080 --> 00:26:23,027
熔爐

360
00:26:23,280 --> 00:26:27,559
一個能鍛造英雄的熾熱熔爐

361
00:26:27,560 --> 00:26:29,519
不管大家做了什麼...

362
00:26:29,520 --> 00:26:33,779
只有在這裏人人平等

363
00:26:35,760 --> 00:26:37,079
- 歡迎來到地獄  - 小隊!

364
00:26:37,080 --> 00:26:40,586
這位是二等兵凱奇

365
00:26:41,440 --> 00:26:42,919
二等兵凱奇...

366
00:26:42,920 --> 00:26:44,759
這是J小隊

367
00:26:44,760 --> 00:26:46,279
那不是軍官的制服嗎?

368
00:26:46,280 --> 00:26:48,359
那可不是軍官該帶的袖扣啊

369
00:26:48,360 --> 00:26:52,959
你要知道我是何等的驕傲自豪 得知明天帶頭...

370
00:26:52,960 --> 00:26:55,039
衝鋒陷陣的士兵們有如此水準

371
00:26:55,040 --> 00:26:58,039
出類拔萃 鶴立雞群

372
00:26:58,040 --> 00:27:00,479
狗屁不懂

373
00:27:00,480 --> 00:27:04,039
奇莫二等兵 我是怎麼看待在軍營裏賭博的?

374
00:27:04,040 --> 00:27:06,799
- 您不喜歡 軍士長  - 南希 我為什麼不喜歡?

375
00:27:06,800 --> 00:27:10,119
因為賭博是把自己的命運寄托在他人手裏

376
00:27:10,120 --> 00:27:14,759
我對命運二字是何立場 一起來?

377
00:27:14,760 --> 00:27:18,664
時刻準備 嚴守紀律 主宰自己的命運

378
00:27:20,480 --> 00:27:22,719
你可能會覺得諷刺

379
00:27:22,720 --> 00:27:25,559
但相信我 你會懂的

380
00:27:25,560 --> 00:27:27,719
天吶 奇莫

381
00:27:27,720 --> 00:27:30,359
- 我必須毫無拘束啊 夥計  - 好了

382
00:27:30,360 --> 00:27:32,830
我們開始吧 我幫你裝備

383
00:27:36,200 --> 00:27:38,067
空閒狀態

384
00:27:38,640 --> 00:27:40,559
嗨 你怎麼搞的?

385
00:27:40,560 --> 00:27:43,224
你以前沒穿過這個嗎?

386
00:27:44,040 --> 00:27:46,271
也許吧

387
00:27:46,320 --> 00:27:48,460
你知道安全栓在哪裏嗎?

388
00:27:49,800 --> 00:27:53,180
- 不清楚  - 很好

389
00:27:53,920 --> 00:27:56,999
我知道你們壓力很大

390
00:27:57,000 --> 00:27:59,119
離空降還有兩分鐘

391
00:27:59,120 --> 00:28:00,879
你可以感到害怕

392
00:28:00,880 --> 00:28:03,999
沒有恐懼就沒有勇氣

393
00:28:04,000 --> 00:28:05,359
喂!

394
00:28:05,360 --> 00:28:06,759
喂 哥們!

395
00:28:06,760 --> 00:28:09,359
我覺得你機甲好像有點問題

396
00:28:09,360 --> 00:28:12,339
啊對了 裏面裝了個死人

397
00:28:15,400 --> 00:28:17,679
出去小心身後 長官

398
00:28:17,680 --> 00:28:19,799
- 沒人會管你的  - 沒人會管你的

399
00:28:19,800 --> 00:28:22,099
哈哈! 敢學我 混蛋!

400
00:28:28,320 --> 00:28:31,279
聽我口令! 做好準備!

401
00:28:31,280 --> 00:28:33,879
三十秒後啟動降落繩

402
00:28:33,880 --> 00:28:35,861
- 記住...  - 嘿!

403
00:28:48,880 --> 00:28:50,667
快跳!

404
00:29:08,040 --> 00:29:09,279
哇!

405
00:29:09,280 --> 00:29:10,559
我們成功了!

406
00:29:10,560 --> 00:29:12,586
小心後面!

407
00:29:12,600 --> 00:29:14,501
小心!

408
00:29:53,560 --> 00:29:55,302
子彈來了!

409
00:29:57,440 --> 00:29:58,559
我被擊中了

410
00:29:58,560 --> 00:29:59,949
我被擊中了

411
00:30:00,960 --> 00:30:02,827
有多糟?

412
00:30:03,520 --> 00:30:07,026
流了很多血嗎?

413
00:30:07,440 --> 00:30:10,422
你胸口上有個洞

414
00:30:10,560 --> 00:30:11,519
真的嗎?

415
00:30:11,520 --> 00:30:13,421
嗯

416
00:30:17,800 --> 00:30:20,279
你把我的...?

417
00:30:20,280 --> 00:30:22,261
電池拿走了?

418
00:30:25,040 --> 00:30:27,319
不 不 糟糕...

419
00:30:27,320 --> 00:30:29,426
啊!

420
00:30:33,560 --> 00:30:35,399
站起來 窩囊廢!

421
00:30:35,400 --> 00:30:36,999
法瑞軍士長!

422
00:30:37,000 --> 00:30:38,839
法瑞軍士長

423
00:30:38,840 --> 00:30:40,079
有什麼需要幫忙的嗎?

424
00:30:40,080 --> 00:30:43,079
我是比爾·凱奇上校 我是美軍媒體公關

425
00:30:43,080 --> 00:30:44,799
我沒去單身派對 也沒打牌

426
00:30:44,800 --> 00:30:48,479
你接到命令 說我是個假扮長官的逃兵

427
00:30:48,480 --> 00:30:50,159
但我還知道...

428
00:30:50,160 --> 00:30:52,879
你是法瑞軍士長 家鄉在肯塔基州的科學山

429
00:30:52,880 --> 00:30:55,780
如果能聽我講三十秒

430
00:30:55,781 --> 00:30:59,991
你就會救了這個基地裏的所有士兵

431
00:31:01,160 --> 00:31:04,719
你聽我說! 他們知道我們要去! 已經做好準備了!

432
00:31:04,720 --> 00:31:07,399
我去過那裏! 我看到了!

433
00:31:07,400 --> 00:31:09,879
你們要倒霉了! 倒霉了!

434
00:31:09,880 --> 00:31:13,919
好了 我自己走

435
00:31:13,920 --> 00:31:15,439
J小隊 對吧?

436
00:31:15,440 --> 00:31:16,959
J小隊

437
00:31:16,960 --> 00:31:19,199
但我怎麼會知道的

438
00:31:19,200 --> 00:31:21,519
你們有誰以前見過我嗎?

439
00:31:21,520 --> 00:31:22,839
笨蛋 我才不認識你

440
00:31:22,840 --> 00:31:24,719
沒錯!

441
00:31:24,720 --> 00:31:25,759
謝謝

442
00:31:25,760 --> 00:31:27,119
你叫南希 你叫碧波

443
00:31:27,120 --> 00:31:31,119
奇波... 奇莫! 你喜歡打球 真"球"

444
00:31:31,120 --> 00:31:33,679
你是弗特 斯基那 格裏夫

445
00:31:33,680 --> 00:31:35,627
你叫...

446
00:31:36,360 --> 00:31:37,919
他不愛說話

447
00:31:37,920 --> 00:31:40,499
- 但他床下面有一副牌  - 真謝謝你 混蛋

448
00:31:40,500 --> 00:31:45,028
奇莫馬上就要贏了 是梅花... 不 方塊

449
00:31:46,360 --> 00:31:48,319
你會讓他們把牌吃掉

450
00:31:48,320 --> 00:31:50,710
我說得對吧?

451
00:31:52,200 --> 00:31:54,261
現在...

452
00:31:56,240 --> 00:31:59,302
我想說的可能有些不可思議

453
00:31:59,320 --> 00:32:01,301
但都是真的

454
00:32:01,760 --> 00:32:04,742
你們一定要相信我

455
00:32:06,000 --> 00:32:10,461
與你們的命運息息相關

456
00:32:12,560 --> 00:32:14,461
還有一分鐘!

457
00:32:22,200 --> 00:32:26,619
他在說什麼? 南希! 他在說什麼?

458
00:32:37,200 --> 00:32:40,626
聽我口令! 做好準備!

459
00:32:40,720 --> 00:32:43,509
飛機馬上要爆炸!

460
00:32:53,800 --> 00:32:55,639
啊! 哇!

461
00:32:55,640 --> 00:32:57,439
我們成功了!

462
00:32:57,440 --> 00:32:59,148
謝天謝地 我們成功了!

463
00:33:00,280 --> 00:33:01,119
啊!

464
00:33:01,120 --> 00:33:03,640
趁我還沒踢爆你的菊花!

465
00:33:04,000 --> 00:33:05,519
啊! 哇!

466
00:33:05,520 --> 00:33:07,439
我們成功了!

467
00:33:07,440 --> 00:33:09,148
謝天謝地 我們成功了!

468
00:33:26,040 --> 00:33:27,748
啊!

469
00:33:38,160 --> 00:33:39,519
抱歉 但我是想救你的

470
00:33:39,520 --> 00:33:43,224
我們中了埋伏 你得帶領我們出去

471
00:33:48,240 --> 00:33:51,639
我們快走 飛機馬上要爆炸了

472
00:33:51,640 --> 00:33:53,599
趕快走

473
00:33:53,600 --> 00:33:55,467
等等

474
00:34:00,400 --> 00:34:02,142
過來!

475
00:34:12,920 --> 00:34:14,787
過來!

476
00:34:17,720 --> 00:34:18,959
過來！

477
00:34:18,960 --> 00:34:21,271
飛機馬上要爆炸了!

478
00:34:21,960 --> 00:34:23,759
你在做什麼?

479
00:34:23,760 --> 00:34:26,025
醒過來去找我

480
00:34:26,160 --> 00:34:26,999
什麼?

481
00:34:27,000 --> 00:34:29,026
你醒過來的時候去找我

482
00:34:30,080 --> 00:34:31,959
啊!

483
00:34:31,960 --> 00:34:34,781
站起來 窩囊廢!

484
00:34:38,360 --> 00:34:40,839
趁我還沒踢爆你的菊花之前 快站好隊 混蛋!

485
00:34:40,840 --> 00:34:43,119
好消息是你還有希望 二等兵

486
00:34:43,120 --> 00:34:44,599
戰爭是偉大的救贖者

487
00:34:44,600 --> 00:34:47,679
一個能鍛造真正英雄的熾熱熔爐

488
00:34:47,680 --> 00:34:50,779
只有在這 不論你是...

489
00:34:56,720 --> 00:34:57,959
小隊 這位是...

490
00:34:57,960 --> 00:35:00,639
二等兵凱奇 你們是J小隊

491
00:35:00,640 --> 00:35:01,879
很高興認識你

492
00:35:01,880 --> 00:35:03,639
那不是軍官的制服嗎?

493
00:35:03,640 --> 00:35:07,631
- 那可不是...  - 軍官該帶的袖扣啊

494
00:35:09,120 --> 00:35:13,908
鑰匙... 在左邊口袋裏

495
00:35:17,600 --> 00:35:19,839
凱奇是個逃兵

496
00:35:19,840 --> 00:35:23,599
我要你們親自為他的救贖負責

497
00:35:23,600 --> 00:35:27,439
明早六點 他將做好戰鬥的準備

498
00:35:27,440 --> 00:35:30,279
二等兵凱奇錯以為他不屬於這兒

499
00:35:30,280 --> 00:35:32,159
我們必須糾正這個錯覺

500
00:35:32,160 --> 00:35:36,587
- 要是他想逃 請隨意糾正他...  - 不 我沒想逃跑

501
00:35:36,720 --> 00:35:38,879
- 真的  - 打斷他的腿也行

502
00:35:38,880 --> 00:35:41,350
謝謝 法瑞軍士長

503
00:35:52,680 --> 00:35:55,679
接下來呢? 跑步?

504
00:35:55,680 --> 00:35:58,119
跑步! 十分鐘!

505
00:35:58,120 --> 00:36:02,199
左轉! 左轉!

506
00:36:02,200 --> 00:36:05,079
- 你是誰? 大點聲!  - 我是戰士!

507
00:36:05,080 --> 00:36:06,999
- 戰士幹什麼?  - 殺敵!

508
00:36:07,000 --> 00:36:09,399
- 你要幹什麼?  - 殺敵!

509
00:36:09,400 --> 00:36:10,999
- 你要幹什麼?  - 殺敵!

510
00:36:11,000 --> 00:36:13,199
明天是我第二十場戰鬥

511
00:36:13,200 --> 00:36:15,799
- 你都戰鬥二十次了 哥們  - 沒辦法啊

512
00:36:15,800 --> 00:36:18,759
你一到沙灘上就完蛋了

513
00:36:18,760 --> 00:36:21,439
你們能不能把嘴閉上?

514
00:36:21,440 --> 00:36:22,999
哈哈 真有意思 妹子

515
00:36:23,000 --> 00:36:24,719
我打賭 明天我一定會破紀錄

516
00:36:24,720 --> 00:36:29,119
踩到自己的屎 最快逃跑的記錄 弗特

517
00:36:29,120 --> 00:36:31,799
別吵了你們!

518
00:36:31,800 --> 00:36:32,959
停不了 軍士!

519
00:36:32,960 --> 00:36:34,861
停!

520
00:36:36,680 --> 00:36:39,861
二等兵 趴下去做...

521
00:36:40,840 --> 00:36:42,741
五十個俯臥撐?

522
00:36:43,280 --> 00:36:44,919
是的

523
00:36:44,920 --> 00:36:46,599
五十個

524
00:36:46,600 --> 00:36:48,308
全體人員!

525
00:36:48,480 --> 00:36:50,222
做五十個俯臥撐!

526
00:36:50,280 --> 00:36:52,319
陪二等兵凱奇一起

527
00:36:52,320 --> 00:36:54,559
遵命 軍士

528
00:36:54,560 --> 00:36:56,439
- 一!  - 一!

529
00:36:56,440 --> 00:36:57,679
- 二!  - 二!

530
00:36:57,680 --> 00:36:59,581
- 三!  - 三!

531
00:37:04,840 --> 00:37:07,469
- 啊!  - 哦!

532
00:37:09,160 --> 00:37:11,599
你腦袋被門擠了嗎?

533
00:37:11,600 --> 00:37:15,239
你還有希望 希望就在光榮的戰役中

534
00:37:15,240 --> 00:37:17,999
戰爭是偉大的救世主

535
00:37:18,000 --> 00:37:19,759
- 三!  - 三!

536
00:37:19,760 --> 00:37:21,399
- 四!  - 四!

537
00:37:21,400 --> 00:37:23,825
- 五!  - 五!

538
00:38:01,100 --> 00:38:03,825
禁止穿越

539
00:38:05,880 --> 00:38:09,386
不好意思 維塔斯基中士

540
00:38:11,600 --> 00:38:13,308
打擾一下

541
00:38:14,280 --> 00:38:16,625
維塔斯基中士?

542
00:38:35,480 --> 00:38:36,559
不好意思

543
00:38:36,560 --> 00:38:38,871
怎麼回事? 誰讓你過來的?

544
00:38:40,040 --> 00:38:41,919
我臉上有什麼東西嗎?

545
00:38:41,920 --> 00:38:43,799
是你說的 你說的

546
00:38:43,800 --> 00:38:45,839
明天 在沙灘上

547
00:38:45,840 --> 00:38:48,504
明天 在沙灘上

548
00:38:49,120 --> 00:38:50,862
我們見到了

549
00:38:50,920 --> 00:38:54,471
你說我醒來就去找你

550
00:38:56,720 --> 00:38:59,159
你知道我身上發生了什麼

551
00:38:59,160 --> 00:39:01,199
跟我來

552
00:39:01,200 --> 00:39:02,679
現在

553
00:39:02,680 --> 00:39:05,639
除了我你不要跟別人說這個

554
00:39:05,640 --> 00:39:08,759
最好的情況是你在精神病院度過下半生

555
00:39:08,760 --> 00:39:12,239
最差的情況 你會被切成塊送去研究 明白嗎?

556
00:39:12,240 --> 00:39:13,679
- 明白嗎?  - 明白

557
00:39:13,680 --> 00:39:15,599
你第一次死的時候 發生什麼了?

558
00:39:15,600 --> 00:39:17,159
- 你殺了一個模仿者?  - 對

559
00:39:17,160 --> 00:39:19,879
- 具體描述下  - 那個不一樣

560
00:39:19,880 --> 00:39:22,879
它更大一點 有點藍

561
00:39:22,880 --> 00:39:25,639
然後你沾上了它的血

562
00:39:25,640 --> 00:39:27,839
對啊 是沾上了

563
00:39:27,840 --> 00:39:30,599
他們知道明天我們去沙灘

564
00:39:30,600 --> 00:39:33,279
簡直是屠殺 不是嗎?

565
00:39:33,280 --> 00:39:36,039
你這麼知道的?

566
00:39:36,040 --> 00:39:37,639
你就不能...? 等等!

567
00:39:37,640 --> 00:39:40,119
等等 等等

568
00:39:40,120 --> 00:39:43,239
你能不能跟我解釋下到底發生了什麼

569
00:39:43,240 --> 00:39:45,679
你經歷的事我也經歷過

570
00:39:45,680 --> 00:39:48,079
我曾經也有 但是我失去了 滿意了?

571
00:39:48,080 --> 00:39:50,839
太好了 那肯定能治好 我怎麼才能不這樣?

572
00:39:50,840 --> 00:39:52,479
首先 我需要你的幫助

573
00:39:52,480 --> 00:39:55,701
到底幫什麼?

574
00:39:55,720 --> 00:39:57,919
贏得戰爭

575
00:39:57,920 --> 00:40:00,060
走吧! 走!

576
00:40:37,160 --> 00:40:38,399
芮塔 這是什麼?

577
00:40:38,400 --> 00:40:41,199
你在這裏做什麼? 你得提前告訴我

578
00:40:41,200 --> 00:40:44,479
- 這是誰?  - 他就是我 在凡爾登戰役之前

579
00:40:44,480 --> 00:40:46,825
他能幫我們

580
00:40:50,040 --> 00:40:52,119
什麼? 你是說他...?

581
00:40:52,120 --> 00:40:54,021
沒錯

582
00:40:55,680 --> 00:40:56,959
他什麼時候死的? 在哪裏?

583
00:40:56,960 --> 00:40:58,827
沙灘上 明天

584
00:41:00,600 --> 00:41:02,959
我有多少只手指抵著後背?

585
00:41:02,960 --> 00:41:05,191
我怎麼會知道?

586
00:41:05,800 --> 00:41:06,719
好吧

587
00:41:06,720 --> 00:41:10,719
所以這是我們第一次這樣對話

588
00:41:10,720 --> 00:41:13,159
- 你應該在他身上試試這個  - 那是什麼鬼東西?

589
00:41:13,160 --> 00:41:15,391
沒用

590
00:41:15,840 --> 00:41:17,119
他能看到嗎?

591
00:41:17,120 --> 00:41:18,319
看到什麼?

592
00:41:18,320 --> 00:41:19,519
還需要時間

593
00:41:19,520 --> 00:41:21,479
- 對  - 時間? 聽著 不好意思

594
00:41:21,480 --> 00:41:24,064
這是誰? 你是誰?

595
00:41:24,240 --> 00:41:28,119
我是卡特博士 粒子物理學 高級微生物學

596
00:41:28,120 --> 00:41:31,639
他也是唯一另一個會相信你身上發生的事的人

597
00:41:31,640 --> 00:41:33,919
沒人比他更懂模仿者生物學

598
00:41:33,920 --> 00:41:35,719
他是政府最頂尖的分析家

599
00:41:35,720 --> 00:41:39,079
我說 那是在我遇見芮塔之前 現在 我就只是...

600
00:41:39,080 --> 00:41:41,439
一個"精神錯亂的技工"

601
00:41:41,440 --> 00:41:42,639
卡特

602
00:41:42,640 --> 00:41:44,519
給他看看

603
00:41:44,520 --> 00:41:46,706
對 好吧

604
00:41:52,840 --> 00:41:54,719
好了 首先...

605
00:41:54,720 --> 00:41:55,999
你不在和軍隊作戰

606
00:41:56,000 --> 00:41:59,999
你得把這個想像成一個單一有機體

607
00:42:00,000 --> 00:42:03,039
現在 這些常見的無人機 就像它的爪子

608
00:42:03,040 --> 00:42:07,079
阿爾法 就像你殺掉的那只 更少見

609
00:42:07,080 --> 00:42:08,479
對 他們出現的幾率...

610
00:42:08,480 --> 00:42:10,159
- 是618萬分之一 我猜測  - 沒錯

611
00:42:10,160 --> 00:42:11,879
他們作為敵人的...

612
00:42:11,880 --> 00:42:13,639
他們就像它的中央神經系統

613
00:42:13,640 --> 00:42:15,439
但這...

614
00:42:15,440 --> 00:42:17,479
是大腦

615
00:42:17,480 --> 00:42:21,679
它控制了所有生物 這是歐米加

616
00:42:21,680 --> 00:42:26,099
歐米加能控制時間

617
00:42:26,100 --> 00:42:28,799
無論阿爾法何時被殺...

618
00:42:28,800 --> 00:42:31,519
就會觸發一個自動反應

619
00:42:31,520 --> 00:42:34,319
歐米加會重新開始之前的那一天

620
00:42:34,320 --> 00:42:39,519
但你看 這次 它能記住要發生什麼 就像你這樣

621
00:42:39,520 --> 00:42:42,759
它在我們之前知道我們要做什麼

622
00:42:42,760 --> 00:42:46,311
- 知道未來的敵人不可能會輸  - 它不會輸

623
00:42:48,280 --> 00:42:50,399
但如果這是真的 你們怎麼贏的凡爾登?

624
00:42:50,400 --> 00:42:52,559
他們讓我們贏的

625
00:42:52,560 --> 00:42:55,599
這東西想讓我們相信我們能贏

626
00:42:55,600 --> 00:42:58,919
它想讓我們把一切我們擁有的都投入這場侵略戰爭

627
00:42:58,920 --> 00:43:03,919
滅亡行動不是我們的勝利之戰 而是敵人的

628
00:43:03,920 --> 00:43:08,399
你要知道的是 這是一個完美進化的...

629
00:43:08,400 --> 00:43:11,587
征服世界的有機體

630
00:43:11,680 --> 00:43:14,679
就我們所知 有數百萬那樣的小行星...

631
00:43:14,680 --> 00:43:17,639
漂浮在宇宙中 就像病毒

632
00:43:17,640 --> 00:43:21,599
他們就在等著有合適環境的星球 然後撞過去

633
00:43:21,600 --> 00:43:25,839
它們需要的就是讓星球上的主宰物種來進攻

634
00:43:25,840 --> 00:43:27,719
然後就沒有任何事物能阻止它們...

635
00:43:27,720 --> 00:43:30,159
征服剩下的世界

636
00:43:30,160 --> 00:43:33,062
除非你能改變結果

637
00:43:33,640 --> 00:43:35,039
我?

638
00:43:35,040 --> 00:43:37,959
你殺了那只阿爾法之後 你一不小心就進入了敵人的神經系統

639
00:43:37,960 --> 00:43:43,586
凱奇 你已經掌握了歐米加的能力 能重新開始一天

640
00:43:44,280 --> 00:43:46,759
- 那怎麼可能?  - 或許這個有機體的...

641
00:43:46,760 --> 00:43:49,879
唯一弱點 它的唯一弱點...

642
00:43:49,880 --> 00:43:51,119
就是人性

643
00:43:51,120 --> 00:43:54,959
無論怎樣 你現在就掌控了這個能力

644
00:43:54,960 --> 00:43:57,679
就如我在凡爾登中一樣

645
00:43:57,680 --> 00:43:59,820
所以我在重新開始這一天?

646
00:44:01,680 --> 00:44:03,786
好吧

647
00:44:03,800 --> 00:44:05,701
我怎麼控制呢?

648
00:44:08,080 --> 00:44:10,519
你必須得死

649
00:44:10,520 --> 00:44:12,039
每一天

650
00:44:12,040 --> 00:44:14,942
直到歐米加被摧毀

651
00:44:26,800 --> 00:44:28,479
首先...

652
00:44:28,480 --> 00:44:30,679
這是一個非常棒的演示

653
00:44:30,680 --> 00:44:33,105
非常棒

654
00:44:33,200 --> 00:44:34,959
我認識將軍

655
00:44:34,960 --> 00:44:37,519
我們應該告訴他

656
00:44:37,520 --> 00:44:41,639
- 你就告訴他你告訴我的一切  - 我去見過將軍 凱奇

657
00:44:41,640 --> 00:44:44,383
無數次

658
00:44:44,440 --> 00:44:48,184
精神病院 切成塊 記得嗎?

659
00:44:50,400 --> 00:44:53,746
你們希望我做什麼?

660
00:44:55,720 --> 00:44:58,304
你見過任何奇怪的事嗎?

661
00:44:58,960 --> 00:45:00,199
他玩我呢?

662
00:45:00,200 --> 00:45:01,279
景象

663
00:45:01,280 --> 00:45:04,387
景象 你有看到任何景像嗎?

664
00:45:05,120 --> 00:45:07,932
當歐米加發現它對它的能力開始失去掌控 它就會發現

665
00:45:07,933 --> 00:45:10,319
即使現在 它也在精神上搜索你

666
00:45:10,320 --> 00:45:13,970
它快找到你的時候 你就開始能看到未來

667
00:45:13,971 --> 00:45:18,587
- 你會看到那個的  - 你甚至會看到它在哪裏

668
00:45:19,520 --> 00:45:21,279
你曾經能看到?

669
00:45:21,280 --> 00:45:23,306
對

670
00:45:25,280 --> 00:45:28,679
但最後你看到了它 我是說 你真的看到了它

671
00:45:28,680 --> 00:45:30,706
是嗎?

672
00:45:32,400 --> 00:45:34,347
從未見過實體

673
00:45:38,360 --> 00:45:41,342
所以這都只是...

674
00:45:41,440 --> 00:45:43,359
理論

675
00:45:43,360 --> 00:45:46,159
你根本不知道這玩意兒到底存不存在

676
00:45:46,160 --> 00:45:50,621
景象告訴我它曾經在凡爾登 我能看到它 我...

677
00:45:50,640 --> 00:45:52,159
我就...

678
00:45:52,160 --> 00:45:55,461
在我找到它之前就失去了我的能力

679
00:45:55,920 --> 00:45:59,061
到我們奪下凡爾登時

680
00:45:59,360 --> 00:46:02,262
歐米加已經走了

681
00:46:03,960 --> 00:46:08,439
好吧 那麼我要做的就是... 等著這些景象出現...

682
00:46:08,440 --> 00:46:12,239
然後告訴你這個叫歐米加的玩意兒在哪裏

683
00:46:12,240 --> 00:46:14,399
不是 凱奇

684
00:46:14,400 --> 00:46:19,026
你要帶我去那裏 然後我會殺了它

685
00:46:19,400 --> 00:46:21,586
帶你去那裏?

686
00:46:22,840 --> 00:46:25,742
我甚至都沒接受過戰鬥訓練

687
00:46:40,960 --> 00:46:42,383
重裝

688
00:46:42,480 --> 00:46:44,745
重裝

689
00:47:02,920 --> 00:47:05,159
你沒事吧 凱奇?

690
00:47:05,160 --> 00:47:06,879
我想我受傷了

691
00:47:06,880 --> 00:47:08,959
什麼?

692
00:47:08,960 --> 00:47:11,021
我的背

693
00:47:11,320 --> 00:47:14,479
我能唯一感受到的就是我的嘴唇

694
00:47:14,480 --> 00:47:17,667
現在仔細聽好 這是很重要的規則

695
00:47:18,120 --> 00:47:20,199
這是唯一的規則

696
00:47:20,200 --> 00:47:24,024
如果你在戰場上受傷 你最好確保你死掉

697
00:47:24,040 --> 00:47:25,119
為什麼?

698
00:47:25,120 --> 00:47:27,239
上次我在戰場...

699
00:47:27,240 --> 00:47:28,919
我受傷了

700
00:47:28,920 --> 00:47:32,519
我在流血 但流血速度不夠快

701
00:47:32,520 --> 00:47:33,999
我在戰地醫院裏醒來...

702
00:47:34,000 --> 00:47:38,382
被輸了別人的三品脫血 然後就完了

703
00:47:38,480 --> 00:47:42,239
我失去了能力 你明白嗎?

704
00:47:42,240 --> 00:47:43,719
我想我們最好重新來

705
00:47:43,720 --> 00:47:45,587
- 你覺得呢?  - 什麼?

706
00:47:46,000 --> 00:47:48,061
啊!

707
00:47:49,360 --> 00:47:51,919
沒人知道二等兵凱奇去了哪兒!

708
00:47:51,920 --> 00:47:53,839
你個白癡 他剛才就在你旁邊

709
00:47:53,840 --> 00:47:56,559
你不知道那個狡猾的混蛋跑哪裏去了?

710
00:47:56,560 --> 00:47:58,119
不知道 軍士!

711
00:47:58,120 --> 00:47:59,839
好吧

712
00:47:59,840 --> 00:48:02,119
我們再來50下 來嗎?

713
00:48:02,120 --> 00:48:03,559
一!

714
00:48:03,560 --> 00:48:05,679
不 等等! 等等 我叫比爾·凱奇

715
00:48:05,680 --> 00:48:09,159
我... 我們在沙灘上見過 我們會在沙灘上見 明天

716
00:48:09,160 --> 00:48:11,186
我有你要的

717
00:48:15,320 --> 00:48:18,382
呃 好吧 我們再次出發吧

718
00:48:22,200 --> 00:48:24,719
你沒時間思考 記住

719
00:48:24,720 --> 00:48:26,879
知道他們要去哪裏是不夠的

720
00:48:26,880 --> 00:48:30,021
你得知道如何殺了它們

721
00:48:33,960 --> 00:48:38,262
堅持住 堅持住 聽著 聽...

722
00:48:38,360 --> 00:48:40,261
好吧 做吧

723
00:48:40,840 --> 00:48:42,479
呃!

724
00:48:42,480 --> 00:48:44,063
站起來 窩囊廢!

725
00:48:47,960 --> 00:48:50,119
停下! 等等! 等等 等等 等等!

726
00:48:50,120 --> 00:48:52,039
停下! 等等! 等一會!

727
00:48:52,040 --> 00:48:55,466
等一下 等一下

728
00:48:55,600 --> 00:48:57,439
那個 我在想

729
00:48:57,440 --> 00:49:00,999
我是說 這玩意兒在我的血液裏

730
00:49:01,000 --> 00:49:05,079
可能有一些方法... 我能轉移給你

731
00:49:05,080 --> 00:49:07,319
我試過所有方法了 都沒成功

732
00:49:07,320 --> 00:49:09,679
我是說 你有沒有...

733
00:49:09,680 --> 00:49:11,581
你懂的...

734
00:49:12,280 --> 00:49:15,119
試過所有其他的可能性?

735
00:49:15,120 --> 00:49:18,022
哦 你是說做愛 嗯 試過

736
00:49:18,360 --> 00:49:19,439
多少次?

737
00:49:19,440 --> 00:49:21,148
好吧

738
00:49:22,760 --> 00:49:23,599
左邊

739
00:49:23,600 --> 00:49:25,103
左邊! 左邊 左邊!

740
00:49:28,640 --> 00:49:30,541
把眼睛睜大點

741
00:49:33,040 --> 00:49:34,463
再來

742
00:49:34,600 --> 00:49:35,989
再來

743
00:49:36,000 --> 00:49:37,423
再來

744
00:49:39,680 --> 00:49:41,422
再來

745
00:49:47,320 --> 00:49:48,879
等一下! 等等

746
00:49:48,880 --> 00:49:50,119
我想我沒事

747
00:49:50,120 --> 00:49:52,146
啊!

748
00:49:52,240 --> 00:49:53,319
站起來!

749
00:49:53,320 --> 00:49:54,839
窩囊廢! 窩囊廢!

750
00:49:54,840 --> 00:49:57,822
我在試著對你溫柔點 窩囊廢! 動起來!

751
00:49:59,760 --> 00:50:00,999
你沒事吧 凱奇?

752
00:50:01,000 --> 00:50:02,839
哦 沒事 沒事 我沒事! 我很好!

753
00:50:02,840 --> 00:50:04,079
你的腿斷了

754
00:50:04,080 --> 00:50:07,221
沒 我還能感覺到我的腳趾

755
00:50:07,680 --> 00:50:09,820
哦 別逞強了

756
00:50:23,920 --> 00:50:26,265
啊!

757
00:50:29,480 --> 00:50:32,519
芮塔 芮塔 這是什麼情況? 你在這裏做什麼?

758
00:50:32,520 --> 00:50:34,559
- 這傢伙是誰?  - 他是我...

759
00:50:34,560 --> 00:50:36,159
- 在凡爾登之前的我  - 在凡爾登之前

760
00:50:36,160 --> 00:50:37,559
你是什麼意思? 他是...?

761
00:50:37,560 --> 00:50:38,999
- 沒錯 沒錯  - 他什麼時候死的?

762
00:50:39,000 --> 00:50:40,879
- 在哪裏?  - 在沙灘上 明天

763
00:50:40,880 --> 00:50:42,239
我叫比爾·凱奇 你是卡特博士

764
00:50:42,240 --> 00:50:44,919
我們之前有過這個對話了 你背後抵著兩個手指

765
00:50:44,920 --> 00:50:46,759
我能看到景象了

766
00:50:46,760 --> 00:50:48,786
我看到了歐米加

767
00:50:51,480 --> 00:50:53,108
嗯...

768
00:50:53,920 --> 00:50:56,759
明天差不多就是完蛋的節奏

769
00:50:56,760 --> 00:50:58,866
那麼我們能繼續嗎?

770
00:50:59,400 --> 00:51:02,029
好 哪裏?

771
00:51:02,320 --> 00:51:04,279
有一座大壩

772
00:51:04,280 --> 00:51:06,239
在山裏面 我看到了有德語寫在上面

773
00:51:06,240 --> 00:51:08,279
你覺得你能找到它在哪裏嗎?

774
00:51:08,280 --> 00:51:12,002
我是說 沒有... 那麼多地方符合那樣的描述

775
00:51:12,003 --> 00:51:13,405
我會盡力

776
00:51:13,440 --> 00:51:16,679
訓練結束 明天見

777
00:51:16,680 --> 00:51:18,239
我們都不知道我們要去哪裏

778
00:51:18,240 --> 00:51:19,839
我們馬上就知道了

779
00:51:19,840 --> 00:51:24,062
同時 你需要找到一個方法讓我們遠離那個沙灘

780
00:51:45,400 --> 00:51:47,559
下一步呢? 我們要去哪裏?

781
00:51:47,560 --> 00:51:49,159
哪條路? 集中精神 哪條路?

782
00:51:49,160 --> 00:51:50,799
- 我在想  - 好

783
00:51:50,800 --> 00:51:52,679
哦 天啊!

784
00:51:52,680 --> 00:51:54,820
我們剛才走了多遠?

785
00:51:54,880 --> 00:51:58,989
很難說 真的

786
00:51:59,600 --> 00:52:02,119
停下! 停下!

787
00:52:02,120 --> 00:52:04,226
好了 走吧!

788
00:52:05,360 --> 00:52:06,439
混蛋!

789
00:52:06,440 --> 00:52:09,239
我剛才想的就是向左 然後躲避... 就是說一下

790
00:52:09,240 --> 00:52:11,839
- 真詳細  - 向左走 然後躲在右邊

791
00:52:11,840 --> 00:52:15,789
向左走 躲在右邊 繼續

792
00:52:18,880 --> 00:52:20,559
堅持住!

793
00:52:20,560 --> 00:52:23,479
跨過壕溝 12點方向!

794
00:52:23,480 --> 00:52:25,541
然後向右看!

795
00:52:31,360 --> 00:52:32,919
你沒有說仔細

796
00:52:32,920 --> 00:52:35,982
你需要說仔細 否則 我就會死

797
00:52:36,040 --> 00:52:38,305
芮塔

798
00:52:39,200 --> 00:52:41,101
凱奇!

799
00:52:42,320 --> 00:52:45,199
爬上壕溝頂部 我要向左跨了

800
00:52:45,200 --> 00:52:47,625
那裏有一個模仿者 我會殺了它

801
00:52:56,520 --> 00:52:59,199
船體爆炸 我會向西北跑30步

802
00:52:59,200 --> 00:53:03,502
我會在那個壕溝頂部躲好 然後我會向左轉

803
00:53:11,680 --> 00:53:14,150
我臉上有什麼東西嗎?

804
00:53:15,360 --> 00:53:17,261
沒有

805
00:53:24,720 --> 00:53:26,039
凱奇!

806
00:53:26,040 --> 00:53:28,679
我們一直在到處找你

807
00:53:28,680 --> 00:53:30,279
凱奇!

808
00:53:30,280 --> 00:53:33,079
- 凱奇 我們一直在找...  - 夥計們

809
00:53:33,080 --> 00:53:34,719
夥計們 我們能不能...

810
00:53:34,720 --> 00:53:36,079
就...

811
00:53:36,080 --> 00:53:37,759
別在今天做這個?

812
00:53:37,760 --> 00:53:39,559
你在說什麼?

813
00:53:39,560 --> 00:53:43,508
因為找不到你 法瑞都快把我們折磨死了

814
00:53:45,200 --> 00:53:47,590
好了 斯基那 這樣吧

815
00:53:48,440 --> 00:53:50,439
現在我閉上眼睛

816
00:53:50,440 --> 00:53:52,179
- 好了?  - 是的

817
00:53:56,680 --> 00:53:59,479
混蛋

818
00:53:59,480 --> 00:54:02,269
我一點都不怪你

819
00:54:11,080 --> 00:54:14,079
新的一天了

820
00:54:14,080 --> 00:54:15,719
使命在召喚

821
00:54:15,720 --> 00:54:20,022
全世界就等一件事: 我們的勝利

822
00:54:34,920 --> 00:54:37,119
前線傳來最新戰況

823
00:54:37,120 --> 00:54:39,559
我們部隊損失慘重

824
00:54:39,560 --> 00:54:42,279
是時候拿出我們真正的實力了

825
00:54:42,280 --> 00:54:44,839
我父親在不列顛戰役中是飛行員

826
00:54:44,840 --> 00:54:48,039
比美國人早三年

827
00:54:48,040 --> 00:54:49,879
剛毅不屈

828
00:54:49,880 --> 00:54:51,119
無人可擋

829
00:54:51,120 --> 00:54:53,439
我叔叔喬治參加過諾曼底登陸

830
00:54:53,440 --> 00:54:54,719
是嗎?

831
00:54:54,720 --> 00:54:57,639
要是他們上 這場戰爭早就結束了

832
00:54:57,640 --> 00:54:59,599
他們到底要什麼?

833
00:54:59,600 --> 00:55:01,639
很明顯不是嗎? 礦產

834
00:55:01,640 --> 00:55:03,479
- 礦產?  - 是啊 金屬礦產 

835
00:55:03,480 --> 00:55:04,919
- 他們要氧氣?  - 氧氣?

836
00:55:04,920 --> 00:55:07,239
- 想想吧  - 這有什麼區別?

837
00:55:07,240 --> 00:55:09,599
他們來了 他們打贏了

838
00:55:09,600 --> 00:55:12,319
不管要什麼 他們都能拿到

839
00:55:12,320 --> 00:55:15,319
你不是該去那嗎?

840
00:55:15,320 --> 00:55:17,267
我去過了

841
00:55:17,280 --> 00:55:19,719
比誰去的次數都多

842
00:55:19,720 --> 00:55:24,625
其實 我現在應該早就死了

843
00:55:26,400 --> 00:55:28,381
懦夫

844
00:55:30,800 --> 00:55:32,199
怎麼回事?

845
00:55:32,200 --> 00:55:34,340
停電了

846
00:56:41,720 --> 00:56:43,159
我找到歐米加了

847
00:56:43,160 --> 00:56:46,199
我找到了 肯定是這兒 德國卡雷拉大壩

848
00:56:46,200 --> 00:56:49,399
- 肯定是這兒 跟描述完全一致  - 你找到了

849
00:56:49,400 --> 00:56:51,159
又找到了

850
00:56:51,160 --> 00:56:53,279
那又能怎麼樣?

851
00:56:53,280 --> 00:56:55,830
我們根本到不了那

852
00:56:56,160 --> 00:56:58,221
不管我們怎麼做...

853
00:56:58,400 --> 00:57:01,719
不管我們怎麼精心策劃...

854
00:57:01,720 --> 00:57:04,622
都過不了海灘

855
00:57:14,120 --> 00:57:16,799
你可以做到的 你可以

856
00:57:16,800 --> 00:57:21,068
你每天都到這來 我來訓練你

857
00:57:23,000 --> 00:57:25,345
已經訓練過了

858
00:57:44,080 --> 00:57:48,039
- 我在等! 南希!  - 五百米外有敵人在往這邊來!

859
00:57:48,040 --> 00:57:50,271
怎麼回事...?

860
00:57:57,880 --> 00:57:59,827
重新裝彈

861
00:58:11,080 --> 00:58:13,311
下一步呢?

862
00:58:14,080 --> 00:58:17,039
往山的方向直直打

863
00:58:17,040 --> 00:58:19,146
好的

864
00:58:19,400 --> 00:58:21,959
軍士長 新來的那個...

865
00:58:21,960 --> 00:58:24,305
他叫什麼?

866
00:58:27,200 --> 00:58:30,559
我們需要有車才能走更遠

867
00:58:30,560 --> 00:58:31,999
有什麼麻煩嗎?

868
00:58:32,000 --> 00:58:35,559
那裏肯定有伏擊 還沒找到車就會被殺掉

869
00:58:35,560 --> 00:58:37,919
好 那現在怎麼辦

870
00:58:37,920 --> 00:58:39,359
還有兩輛車沒試過

871
00:58:39,360 --> 00:58:42,519
- 小貨車和綠色SUV  - 好的

872
00:58:42,520 --> 00:58:45,679
我去SUV 把模仿者引過去 你去小貨車那

873
00:58:45,680 --> 00:58:48,759
發動之後就直接開走 不用等我

874
00:58:48,760 --> 00:58:50,119
好

875
00:58:50,120 --> 00:58:54,198
對了 發動前別忘了把拖車鬆開

876
00:58:54,199 --> 00:58:58,831
你要趕快 不能帶累贅

877
00:59:22,880 --> 00:59:24,659
拜託

878
00:59:38,880 --> 00:59:40,781
快! 凱奇!

879
00:59:43,000 --> 00:59:46,559
形勢嚴峻 敵人已經破壞了多佛的防禦

880
00:59:46,560 --> 00:59:48,507
我看不見

881
00:59:49,880 --> 00:59:51,941
你能嗎?

882
00:59:59,600 --> 01:00:02,279
市民不要外出 保持鎮定

883
01:00:02,280 --> 01:00:07,500
如果你在車裏 請鎖上車不要出來

884
01:00:13,440 --> 01:00:16,279
我很抱歉 敵人已經到了倫敦

885
01:00:16,280 --> 01:00:17,879
重複

886
01:00:17,880 --> 01:00:20,145
倫敦在被襲擊

887
01:00:24,680 --> 01:00:25,999
開得不錯

888
01:00:26,000 --> 01:00:28,186
我忘了解開拖車

889
01:01:13,720 --> 01:01:16,429
你不太愛說話

890
01:01:16,520 --> 01:01:18,119
我不喜歡

891
01:01:18,120 --> 01:01:19,679
說話嗎?

892
01:01:19,680 --> 01:01:22,548
是的 不喜歡說話

893
01:01:23,120 --> 01:01:26,307
你最終和我說話了

894
01:01:27,160 --> 01:01:28,399
話題總圍繞著里昂

895
01:01:28,400 --> 01:01:31,399
你說你和你的家人一起去過

896
01:01:31,400 --> 01:01:33,984
你弟弟失蹤了

897
01:01:35,000 --> 01:01:37,439
我從沒去過里昂

898
01:01:37,440 --> 01:01:40,024
你告訴我過你的中間名

899
01:01:40,720 --> 01:01:42,860
裴唐

900
01:01:44,200 --> 01:01:47,023
這不是我中間名

901
01:01:50,960 --> 01:01:54,386
你是在商場找到你弟弟的

902
01:01:55,440 --> 01:01:58,039
那應該都是我瞎說為了讓你安靜點

903
01:01:58,040 --> 01:01:59,279
反正我們說過話

904
01:01:59,280 --> 01:02:01,559
凱奇 我沒有必要去瞭解你

905
01:02:01,560 --> 01:02:04,959
如果你是聰明人 就別瞭解我

906
01:02:04,960 --> 01:02:07,999
多想想怎麼保命吧

907
01:02:08,000 --> 01:02:10,879
那你認識亨裏奇嗎? 你認識他?

908
01:02:10,880 --> 01:02:13,839
- 你怎麼知道這個名字?  - 你提到過

909
01:02:13,840 --> 01:02:15,119
不可能

910
01:02:15,120 --> 01:02:16,639
不然我怎麼知道?

911
01:02:16,640 --> 01:02:20,020
我什麼時候說的? 在什麼情況下?

912
01:02:20,520 --> 01:02:23,343
因為他你才不跟我說話嗎?

913
01:02:26,240 --> 01:02:29,461
別再提他的名字

914
01:02:29,840 --> 01:02:33,665
- 為什麼? 你愛上他了?  - 他死了

915
01:02:36,080 --> 01:02:41,039
我親眼看他死過三百次 而且記得所有細節 

916
01:02:41,040 --> 01:02:45,023
記得任何事 所以我不想再談這些

917
01:02:49,400 --> 01:02:50,879
很抱歉

918
01:02:50,880 --> 01:02:53,430
這就是戰爭

919
01:03:55,600 --> 01:03:58,502
這什麼都沒有 我們走吧

920
01:04:21,240 --> 01:04:23,301
得先找到鑰匙

921
01:04:23,880 --> 01:04:25,439
弄點兒汽油就行了

922
01:04:25,440 --> 01:04:29,230
- 有飛機為什麼還要開車?  - 這個嗎?

923
01:04:29,360 --> 01:04:32,839
- 我猜猜 你肯定恐高  - 我怕墜機

924
01:04:32,840 --> 01:04:34,759
這又沒什麼可丟人的

925
01:04:34,760 --> 01:04:38,061
沒事的 凱奇 能克服

926
01:04:38,800 --> 01:04:40,039
怎麼了?

927
01:04:40,040 --> 01:04:42,079
沒什麼 我沒事

928
01:04:42,080 --> 01:04:43,679
- 怎麼了?  - 沒什麼

929
01:04:43,680 --> 01:04:45,581
芮塔

930
01:04:48,800 --> 01:04:50,986
我看看

931
01:05:10,160 --> 01:05:12,399
得找到直升機的鑰匙

932
01:05:12,400 --> 01:05:14,919
肯定在附近什麼地方

933
01:05:14,920 --> 01:05:19,159
直升機的油是滿的 我找到一根軟管

934
01:05:19,160 --> 01:05:21,903
我們飛 凱奇

935
01:05:24,840 --> 01:05:28,359
你知道就算我們找到了鑰匙

936
01:05:28,360 --> 01:05:30,599
開走了那架直升機

937
01:05:30,600 --> 01:05:32,911
我們既沒有戰甲 也沒有彈藥

938
01:05:32,920 --> 01:05:35,584
馬上就要天黑了

939
01:05:37,440 --> 01:05:40,719
還不如回到剛才那個農舍

940
01:05:40,720 --> 01:05:42,479
找點什麼可以用上的

941
01:05:42,480 --> 01:05:45,799
在那裏過一夜 早上再回這兒

942
01:05:45,800 --> 01:05:49,226
蜷縮在篝火旁邊 再開上一瓶好酒

943
01:05:52,080 --> 01:05:54,345
我覺得我們還是應該重來

944
01:05:54,640 --> 01:05:55,519
哇!

945
01:05:55,520 --> 01:05:59,159
這是死路一條 如果你認為都一樣的話 我累了 我很痛苦

946
01:05:59,160 --> 01:06:00,999
- 我寧可重新再來一次  - 告訴你

947
01:06:01,000 --> 01:06:03,679
先休息一下 咖啡煮好了

948
01:06:03,680 --> 01:06:05,559
我去找找鑰匙 應該能找到

949
01:06:05,560 --> 01:06:07,399
- 十分鐘  - 好的

950
01:06:07,400 --> 01:06:09,381
然後我殺掉你

951
01:06:09,600 --> 01:06:11,501
好

952
01:06:14,000 --> 01:06:16,026
你居然能找到咖啡

953
01:06:18,200 --> 01:06:20,101
謝謝

954
01:06:20,480 --> 01:06:22,461
哦

955
01:06:22,480 --> 01:06:24,279
加糖嗎?

956
01:06:24,280 --> 01:06:26,181
好的

957
01:06:31,000 --> 01:06:34,551
- 謝謝  - 等等 三勺

958
01:06:47,800 --> 01:06:51,146
那兒有件襯衣 你應該能穿下

959
01:06:58,600 --> 01:07:01,787
我們來這裏幾次了?

960
01:07:07,000 --> 01:07:08,947
來過幾次?

961
01:07:09,360 --> 01:07:11,591
鑰匙在哪?

962
01:07:11,760 --> 01:07:13,991
- 鑰匙到底在哪?  - 好

963
01:07:17,000 --> 01:07:18,439
你會開的 對吧?

964
01:07:18,440 --> 01:07:19,999
不會 好吧 會

965
01:07:20,000 --> 01:07:22,759
我只會起飛 降落還沒學會

966
01:07:22,760 --> 01:07:24,799
那還在這裏幹什麼?

967
01:07:24,800 --> 01:07:28,067
- 簡直在浪費時間!  - 芮塔 發動引擎你就會死

968
01:07:31,320 --> 01:07:33,399
你最多只能活到這

969
01:07:33,400 --> 01:07:35,665
無論我做什麼...

970
01:07:35,920 --> 01:07:38,982
你都會死在這裏

971
01:07:45,880 --> 01:07:49,439
二十碼以外藏著一個Mimics

972
01:07:49,440 --> 01:07:52,069
你發動引擎它就會攻擊你

973
01:07:52,680 --> 01:07:55,359
拿上你的武器上直升機 凱奇

974
01:07:55,360 --> 01:07:58,388
回到那邊會遇到更多

975
01:07:59,640 --> 01:08:01,239
我們倆只有一個能活下去

976
01:08:01,240 --> 01:08:02,559
上來

977
01:08:02,560 --> 01:08:05,279
唯一沒有試過的方案就是你回去 回到農舍去

978
01:08:05,280 --> 01:08:06,679
有藏身處有吃的 

979
01:08:06,680 --> 01:08:09,639
你在這兒等著我回來 你會安全的

980
01:08:09,640 --> 01:08:13,079
我是士兵 我是自願的 我不走

981
01:08:13,080 --> 01:08:16,381
你會死的 就在這

982
01:08:18,320 --> 01:08:19,479
我救不了你

983
01:08:19,480 --> 01:08:23,079
而之後我若去殺了歐米加 你死了

984
01:08:23,080 --> 01:08:24,359
就無法復活了

985
01:08:24,360 --> 01:08:27,706
我怎麼樣有那麼重要嗎?

986
01:08:30,440 --> 01:08:32,341
我希望...

987
01:08:32,360 --> 01:08:34,591
沒見過你

988
01:08:35,960 --> 01:08:38,191
但是我見了

989
01:10:08,400 --> 01:10:11,029
我的中間名...

990
01:10:11,240 --> 01:10:13,790
是蘿絲

991
01:10:32,760 --> 01:10:35,230
站起來 窩囊廢!

992
01:10:45,720 --> 01:10:47,919
好消息是你還有希望 二等兵

993
01:10:47,920 --> 01:10:51,079
希望就在光榮的戰役中

994
01:10:51,080 --> 01:10:52,799
戰爭是偉大的救世主

995
01:10:52,800 --> 01:10:57,147
一個能鍛造真正英雄的熾熱熔爐

996
01:11:07,760 --> 01:11:09,661
什麼事?

997
01:11:10,040 --> 01:11:12,783
誰讓你跟我說話了?

998
01:11:15,480 --> 01:11:18,587
我臉上有東西嗎士兵?

999
01:11:21,280 --> 01:11:23,909
很抱歉打擾你了 中士

1000
01:11:45,320 --> 01:11:48,382
我們開始吧 我幫你裝備

1001
01:11:50,320 --> 01:11:52,221
你的頭盔呢?

1002
01:11:53,520 --> 01:11:57,469
不穿 礙手礙腳

1003
01:11:59,080 --> 01:12:00,359
你喝醉了吧?

1004
01:12:00,360 --> 01:12:02,599
再給我三個五五六的彈簧夾...

1005
01:12:02,600 --> 01:12:06,390
八顆手雷 還有一塊電池

1006
01:12:09,160 --> 01:12:11,061
快點

1007
01:12:17,200 --> 01:12:18,559
喂!

1008
01:12:18,560 --> 01:12:20,279
夥計!

1009
01:12:20,280 --> 01:12:22,750
你的衣服好像不太對勁

1010
01:12:23,600 --> 01:12:26,159
裏面有個死人

1011
01:12:26,160 --> 01:12:27,199
哇哦!

1012
01:12:27,200 --> 01:12:28,679
我們成功了!

1013
01:12:28,680 --> 01:12:31,025
謝天謝地 我們成功了!

1014
01:14:32,880 --> 01:14:35,066
搞定了!

1015
01:15:29,280 --> 01:15:31,359
- 它不在那  - 什麼意思?

1016
01:15:31,360 --> 01:15:33,279
我猜它從來就沒在那兒

1017
01:15:33,280 --> 01:15:35,959
它們知道我們要來 它們伏擊我們

1018
01:15:35,960 --> 01:15:38,350
幻象就是個陷阱

1019
01:15:38,960 --> 01:15:42,147
就像芮塔在凡爾登看到的幻象一樣

1020
01:15:42,680 --> 01:15:45,479
它可以殺我但沒殺 它想要我的血

1021
01:15:45,480 --> 01:15:48,587
那它們知道有你的存在了

1022
01:15:49,080 --> 01:15:50,719
它們想收復權力

1023
01:15:50,720 --> 01:15:54,439
就算這次沒成 遲早都會 除非我們能找到歐米加

1024
01:15:54,440 --> 01:15:56,359
- 沒別的辦法了 我們完了  - 不

1025
01:15:56,360 --> 01:15:58,519
我們沒完

1026
01:15:58,520 --> 01:15:59,839
我無法讓它工作

1027
01:15:59,840 --> 01:16:01,519
你在白宮做過一個原型

1028
01:16:01,520 --> 01:16:04,119
沒錯 托你的福 我為此丟了工作

1029
01:16:04,120 --> 01:16:06,159
- 這到底是什麼東西?  - 這是個轉發器

1030
01:16:06,160 --> 01:16:09,399
把它放到阿爾法體內 它會送信號波給歐米加

1031
01:16:09,400 --> 01:16:11,439
這只是個想法

1032
01:16:11,440 --> 01:16:14,820
但我沒法讓它工作 現有的設備根本不行

1033
01:16:16,800 --> 01:16:18,359
哪兒有你需要的設備?

1034
01:16:18,360 --> 01:16:21,159
問題就在這 白宮裏 我造了一個

1035
01:16:21,160 --> 01:16:22,879
差不多都可以進行測試了

1036
01:16:22,880 --> 01:16:25,439
我跟主管匯報以後 就把工作丟了

1037
01:16:25,440 --> 01:16:27,399
都覺得他瘋了

1038
01:16:27,400 --> 01:16:29,599
所以我們需要去趟白宮

1039
01:16:29,600 --> 01:16:31,992
接近大門 你就會被捕的

1040
01:16:31,993 --> 01:16:35,239
精神病院 解剖研究 記得嗎? 嘿 嘿 嘿!

1041
01:16:35,240 --> 01:16:36,879
你們忘了一件事?

1042
01:16:36,880 --> 01:16:39,319
轉發器要在活的阿爾法身上才管用

1043
01:16:39,320 --> 01:16:44,261
我們不需要 眼前這個就夠了

1044
01:16:45,880 --> 01:16:50,350
等中國代表團出來時要加快腳步

1045
01:16:50,960 --> 01:16:53,919
那個戴黃袖章的傢伙每次都能認出你...

1046
01:16:53,920 --> 01:16:58,188
所以你要低著頭 在我右邊走

1047
01:17:03,840 --> 01:17:06,071
幹得不錯

1048
01:17:08,000 --> 01:17:10,439
三 二 一 走

1049
01:17:10,440 --> 01:17:12,387
一...

1050
01:17:14,200 --> 01:17:15,839
六 七...

1051
01:17:15,840 --> 01:17:17,741
八...

1052
01:17:19,040 --> 01:17:20,941
十二...

1053
01:17:22,480 --> 01:17:23,879
十五 走

1054
01:17:23,880 --> 01:17:26,589
轉身

1055
01:17:26,640 --> 01:17:29,668
好的 繼續走 眼睛往前看

1056
01:17:30,560 --> 01:17:32,519
羅賓森

1057
01:17:32,520 --> 01:17:35,439
我說過了別打擾我 你最好有個好理由

1058
01:17:35,440 --> 01:17:36,759
人類的命運

1059
01:17:36,760 --> 01:17:38,479
這個理由夠嗎?

1060
01:17:38,480 --> 01:17:40,239
竟然是你

1061
01:17:40,240 --> 01:17:42,719
我跟你想的一樣

1062
01:17:42,720 --> 01:17:45,279
坐下 將軍 離那桌子遠一點

1063
01:17:45,280 --> 01:17:48,864
我要是你 就不會當兒戲

1064
01:17:49,640 --> 01:17:51,919
真是讓人佩服 少校

1065
01:17:51,920 --> 01:17:54,839
你離開這間辦公室的時候 從沒想到你會回來...

1066
01:17:54,840 --> 01:17:57,479
更別說是帶著我最優秀的士兵

1067
01:17:57,480 --> 01:18:00,039
我給你講個故事吧 聽著會覺得很荒唐 

1068
01:18:00,040 --> 01:18:02,421
但你越往下聽 會越覺得合理

1069
01:18:02,840 --> 01:18:04,079
告訴他一會打回去

1070
01:18:04,080 --> 01:18:05,879
告訴誰?

1071
01:18:05,880 --> 01:18:10,068
是貝蒙少校 從哈爾法克斯打來的 他的飛機沒能按時起飛 壞天氣

1072
01:18:10,280 --> 01:18:12,261
你好

1073
01:18:14,440 --> 01:18:17,468
謝謝 貝蒙 一會兒打給你

1074
01:18:18,440 --> 01:18:20,423
明天的戰鬥是場屠殺

1075
01:18:20,424 --> 01:18:24,719
我到海灘上五分鐘就會死 那些被你送上去的士兵也一樣

1076
01:18:24,720 --> 01:18:27,439
因為敵人早就知道我們的計劃

1077
01:18:27,440 --> 01:18:29,719
我怎麼知道的? 我死前...

1078
01:18:29,720 --> 01:18:31,999
殺了一個模仿者 只是它有點特別

1079
01:18:32,000 --> 01:18:33,999
它傳了一些東西到我的血液裏

1080
01:18:34,000 --> 01:18:37,879
現在我像他們一樣 一次又一次地重複過著今天

1081
01:18:37,880 --> 01:18:40,679
就像當時在凡爾登的維塔斯基中士一樣

1082
01:18:40,680 --> 01:18:43,199
跟你的秘書說沒關係

1083
01:18:43,200 --> 01:18:45,226
什麼?

1084
01:18:48,520 --> 01:18:50,399
抱歉 將軍 我以為你沒有客人的

1085
01:18:50,400 --> 01:18:51,239
沒關係

1086
01:18:51,240 --> 01:18:53,519
她把要你簽字的指令打印了出來

1087
01:18:53,520 --> 01:18:57,580
但她漏掉了那些關於格林威治燃料庫的文件

1088
01:18:58,640 --> 01:18:59,919
你是艾瑞斯

1089
01:18:59,920 --> 01:19:02,399
你的生日是九月十七日

1090
01:19:02,400 --> 01:19:04,079
將軍幫你走了個後門...

1091
01:19:04,080 --> 01:19:07,359
把你兒子安排到了澳大利亞 盡量遠離戰爭

1092
01:19:07,360 --> 01:19:11,309
告訴將軍晚餐活動取消了 剛剛得到電話通知

1093
01:19:12,720 --> 01:19:14,679
你的晚餐取消了

1094
01:19:14,680 --> 01:19:17,119
你漏了燃料庫

1095
01:19:17,120 --> 01:19:18,199
謝謝 艾瑞斯

1096
01:19:18,200 --> 01:19:20,101
就這些吧

1097
01:19:27,280 --> 01:19:29,679
- 凱奇 該走了 快  - 芮塔

1098
01:19:29,680 --> 01:19:32,879
- 讓我... 別再開槍打他了  - 我們要幹嘛?

1099
01:19:32,880 --> 01:19:35,509
好嗎? 就讓我...

1100
01:19:38,720 --> 01:19:42,039
將軍 這不是我們第一次進行這個談話

1101
01:19:42,040 --> 01:19:46,069
因為你很固執

1102
01:19:46,440 --> 01:19:50,199
你不肯相信我說的話 我說卡特博士是正確的

1103
01:19:50,200 --> 01:19:52,119
我們的敵人可以控制時間

1104
01:19:52,120 --> 01:19:56,159
這次襲擊會失敗 不管你讓多少人去送死

1105
01:19:56,160 --> 01:19:58,159
贏這場戰爭的唯一方式是...

1106
01:19:58,160 --> 01:20:02,439
找到敵人的能量源頭並摧毀它

1107
01:20:02,440 --> 01:20:06,389
而唯一能找到它的東西就在這個保險箱裏

1108
01:20:08,320 --> 01:20:10,239
不管我跟你說多少次...

1109
01:20:10,240 --> 01:20:13,719
你都拒絕接受敵人明天會攻佔倫敦的事實

1110
01:20:13,720 --> 01:20:17,590
我們會輸的 輸掉一切

1111
01:20:24,120 --> 01:20:26,260
我現在...

1112
01:20:26,960 --> 01:20:29,225
也不知道...

1113
01:20:29,920 --> 01:20:32,390
你對我使了什麼伎倆

1114
01:20:34,520 --> 01:20:37,159
卡特博士告訴我...

1115
01:20:37,160 --> 01:20:41,199
這個儀器需要一個活的模仿者才能運作 你拿著它能幹什麼?

1116
01:20:41,200 --> 01:20:43,750
- 這是我關心的問題了  - 恰恰相反

1117
01:20:44,040 --> 01:20:46,759
按你說的 這個是全世界關心的問題

1118
01:20:46,760 --> 01:20:50,869
如果你相信我剛剛所說的一切 你會做什麼?

1119
01:20:51,440 --> 01:20:53,719
- 我會找到這個...  - 歐米加

1120
01:20:53,720 --> 01:20:55,039
把它炸得片甲不留

1121
01:20:55,040 --> 01:20:59,706
但你不具備打敗這東西的腦力條件 你以後也不會具備

1122
01:21:15,440 --> 01:21:17,830
我們現在做什麼?

1123
01:21:17,960 --> 01:21:21,431
我不知道 我們從沒走到過這一步

1124
01:21:26,440 --> 01:21:27,519
很容易嘛

1125
01:21:27,520 --> 01:21:28,599
趴下!

1126
01:21:28,600 --> 01:21:30,759
停在那裏! 不許動!

1127
01:21:30,760 --> 01:21:33,185
別動!

1128
01:21:33,520 --> 01:21:35,182
有武器!

1129
01:21:36,160 --> 01:21:38,061
停下!

1130
01:21:41,520 --> 01:21:43,279
- 他們跑了!  - 他們...

1131
01:21:43,280 --> 01:21:47,667
- 我要怎麼用這個玩意?  - 扎進你的大腿 快點!

1132
01:22:05,280 --> 01:22:07,705
凱奇 怎麼樣了?

1133
01:22:07,760 --> 01:22:09,519
告訴我

1134
01:22:09,520 --> 01:22:12,679
我感覺到它了 它在帶我去那

1135
01:22:12,680 --> 01:22:14,741
你看見什麼了?

1136
01:22:15,680 --> 01:22:17,279
盧浮宮

1137
01:22:17,280 --> 01:22:19,119
哪裏? 你在哪裏?

1138
01:22:19,120 --> 01:22:21,988
我現在在裏面 被水淹了

1139
01:22:22,440 --> 01:22:26,159
在往下走 在一個車庫裏 博物館地下車庫

1140
01:22:26,160 --> 01:22:28,550
你能看見歐米加嗎?

1141
01:22:34,080 --> 01:22:35,902
它在巴黎

1142
01:22:53,120 --> 01:22:54,623
芮塔!

1143
01:23:03,440 --> 01:23:05,679
呆在車裏!

1144
01:23:05,680 --> 01:23:09,629
- 別靠近  - 別過來 別過來

1145
01:23:35,760 --> 01:23:37,639
你幹什麼了?

1146
01:23:37,640 --> 01:23:40,461
你幹了什麼?

1147
01:23:41,600 --> 01:23:44,319
你會沒事的 你只是需要輸血

1148
01:23:44,320 --> 01:23:47,319
你根本不知道你剛剛做了什麼

1149
01:23:47,320 --> 01:23:50,386
- 我不該跟你講話  - 跟我在一起的另一個人

1150
01:23:51,520 --> 01:23:54,079
芮塔·維塔斯基 她還活著嗎?

1151
01:23:54,080 --> 01:23:55,999
芮塔·維塔斯基

1152
01:23:56,000 --> 01:23:57,901
求你了

1153
01:23:57,920 --> 01:24:00,106
告訴我吧

1154
01:24:01,480 --> 01:24:03,759
求你告訴我

1155
01:24:03,760 --> 01:24:05,661
我很抱歉

1156
01:24:41,960 --> 01:24:46,223
我三分鐘就從這東西裏出來了 你怎麼搞的?

1157
01:24:47,240 --> 01:24:49,279
我以為你死了

1158
01:24:49,280 --> 01:24:51,386
還沒呢

1159
01:24:55,640 --> 01:24:57,799
- 抱歉 凱奇  - 不! 等等!

1160
01:24:57,800 --> 01:25:01,665
我不行了 他們給我輸血了

1161
01:25:05,040 --> 01:25:07,351
我失去能力了

1162
01:25:08,400 --> 01:25:10,519
我能感覺到

1163
01:25:10,520 --> 01:25:13,422
我再也不能把今天重置了

1164
01:25:27,680 --> 01:25:32,063
我們要在進攻開始之前殺死歐米加

1165
01:25:32,160 --> 01:25:34,919
我們只剩不到三個小時

1166
01:25:34,920 --> 01:25:38,359
我們需要一架空投機才能及時感到巴黎

1167
01:25:38,360 --> 01:25:40,479
也需要更多的士兵

1168
01:25:40,480 --> 01:25:43,621
誰能瘋狂到跟我們一起去巴黎呢?

1169
01:25:49,600 --> 01:25:50,799
凱奇!

1170
01:25:50,800 --> 01:25:52,039
凱奇!

1171
01:25:52,040 --> 01:25:54,519
- 夥計們!  - 我們到處找你 

1172
01:25:54,520 --> 01:25:56,719
- 聽著  - 法瑞差點因為我們找不到你...

1173
01:25:56,720 --> 01:25:59,279
- 吃了我們  - 我知道 聽著

1174
01:25:59,280 --> 01:26:00,879
你會想聽聽這故事的

1175
01:26:00,880 --> 01:26:02,759
開始會覺得很荒唐

1176
01:26:02,760 --> 01:26:05,679
但到後面你會覺得越來越合理

1177
01:26:05,680 --> 01:26:06,839
是嗎?

1178
01:26:06,840 --> 01:26:09,039
他說出了我學校的名字

1179
01:26:09,040 --> 01:26:13,519
他還說出了我二年級的老師波裏歐小姐

1180
01:26:13,520 --> 01:26:16,279
說她不讓他去廁所 讓他尿了褲子

1181
01:26:16,280 --> 01:26:17,919
閉嘴

1182
01:26:17,920 --> 01:26:20,359
我跟你說 夥計

1183
01:26:20,360 --> 01:26:22,039
他知道關於我們的

1184
01:26:22,040 --> 01:26:23,159
所有事情

1185
01:26:23,160 --> 01:26:25,359
- 胡扯  - 是嗎?

1186
01:26:25,360 --> 01:26:28,547
他說你的真名不是弗特

1187
01:26:28,760 --> 01:26:30,479
說弗特是你的朋友

1188
01:26:30,480 --> 01:26:33,239
上戰場第一天就死了

1189
01:26:33,240 --> 01:26:35,599
你頂替了他 把你的支票寄給了他家裏人

1190
01:26:35,600 --> 01:26:37,999
你個混賬

1191
01:26:38,000 --> 01:26:41,559
凱奇說敵人也瞭解我們 他們在沙灘上等我們

1192
01:26:41,560 --> 01:26:42,719
我們都會死的

1193
01:26:42,720 --> 01:26:45,279
這次進攻就是一次屠殺

1194
01:26:45,280 --> 01:26:47,359
太棒了

1195
01:26:47,360 --> 01:26:49,879
真鼓舞士氣 謝了

1196
01:26:49,880 --> 01:26:51,719
但我們可以改變這個 對嗎?

1197
01:26:51,720 --> 01:26:53,679
我們一定能做些什麼

1198
01:26:53,680 --> 01:26:56,628
一定有一個我們能贏的方法

1199
01:26:57,200 --> 01:27:00,944
我們還有機會 雖然很渺茫

1200
01:27:02,080 --> 01:27:04,519
但你們現在要跟我走

1201
01:27:04,520 --> 01:27:05,639
聽著 哥們

1202
01:27:05,640 --> 01:27:08,879
我不管你多瞭解我們

1203
01:27:08,880 --> 01:27:11,225
我們才剛剛認識你

1204
01:27:12,200 --> 01:27:14,181
憑什麼跟著他上戰場?

1205
01:27:19,000 --> 01:27:21,439
我不指望你們能跟著我

1206
01:27:21,440 --> 01:27:24,183
我希望你們跟著她

1207
01:27:27,480 --> 01:27:29,984
- 是那個金屬婊子  - J小隊

1208
01:27:30,760 --> 01:27:32,879
這是芮塔·維塔斯基

1209
01:27:32,880 --> 01:27:35,719
- 又被稱為...  - 對 知道

1210
01:27:35,720 --> 01:27:38,588
凡爾登天使

1211
01:27:48,120 --> 01:27:50,181
好吧

1212
01:27:58,560 --> 01:28:00,519
這是嶄新的一天 

1213
01:28:00,520 --> 01:28:02,199
命運在召喚

1214
01:28:02,200 --> 01:28:05,719
全世界就等一件事: 我們的勝利

1215
01:28:05,720 --> 01:28:09,559
如果你今天不全力以赴的話 我保證敵人會很感激你的

1216
01:28:09,560 --> 01:28:11,188
小隊?

1217
01:28:13,960 --> 01:28:16,066
J小隊呢?

1218
01:28:33,600 --> 01:28:37,159
這個歐米加 可以控制時間

1219
01:28:37,160 --> 01:28:39,799
我們就把這些新時代大怪獸打回它們老巢

1220
01:28:39,800 --> 01:28:41,319
然後我們就回家

1221
01:28:41,320 --> 01:28:44,159
- 對 一個阿爾法在守著它  - 殺了就行了

1222
01:28:44,160 --> 01:28:45,239
明白?

1223
01:28:45,240 --> 01:28:46,239
不!

1224
01:28:46,240 --> 01:28:47,879
你聽到凱奇講的了

1225
01:28:47,880 --> 01:28:49,479
不能殺阿爾法

1226
01:28:49,480 --> 01:28:52,508
如果殺了 歐米加會重置這一天

1227
01:28:52,720 --> 01:28:54,519
我們根本不會記得我們說過這番話

1228
01:28:54,520 --> 01:28:56,599
它們就知道我們要來了

1229
01:28:56,600 --> 01:28:59,319
那一個阿爾法要殺我的時候我該怎麼做?

1230
01:28:59,320 --> 01:29:01,904
你為了團隊犧牲一下

1231
01:29:04,320 --> 01:29:06,199
我們到了地面...

1232
01:29:06,200 --> 01:29:09,865
它們不久就會察覺到

1233
01:29:09,920 --> 01:29:12,231
我們需要有人在空中巡視

1234
01:29:13,560 --> 01:29:15,905
我要下去 凱奇

1235
01:29:26,960 --> 01:29:29,430
還有三十秒著陸

1236
01:29:43,280 --> 01:29:44,783
凱奇!

1237
01:29:45,040 --> 01:29:47,465
奇莫! 不!

1238
01:29:55,480 --> 01:29:56,479
弗特!

1239
01:29:56,480 --> 01:29:57,319
我們走!

1240
01:29:57,320 --> 01:29:58,709
凱奇!

1241
01:29:58,760 --> 01:30:00,159
我們要趕快下去

1242
01:30:00,160 --> 01:30:01,079
空降

1243
01:30:01,080 --> 01:30:02,999
凱奇 它們知道我們來了 兄弟!

1244
01:30:03,000 --> 01:30:05,039
空降! 空降!

1245
01:30:05,040 --> 01:30:06,907
空降!

1246
01:30:07,880 --> 01:30:08,719
空降

1247
01:30:08,720 --> 01:30:10,701
你沒鉤上降落繩索

1248
01:32:28,360 --> 01:32:30,785
怎麼才來?

1249
01:32:32,640 --> 01:32:34,871
還有別人嗎?

1250
01:32:38,960 --> 01:32:40,359
我們剩的彈藥不多了

1251
01:32:40,360 --> 01:32:43,359
我還有一個炸藥 弗特 你的用完了

1252
01:32:43,360 --> 01:32:46,279
格裏夫只剩半匣子彈 他還動彈不得

1253
01:32:46,280 --> 01:32:48,319
我以為你可以預知未來

1254
01:32:48,320 --> 01:32:50,585
我沒經過這一天

1255
01:32:50,680 --> 01:32:52,799
我不知道會發生什麼

1256
01:32:52,800 --> 01:32:54,359
這不重要

1257
01:32:54,360 --> 01:32:56,639
重要的是我們結束這一切

1258
01:32:56,640 --> 01:32:58,746
怎麼結束?

1259
01:32:59,040 --> 01:33:01,999
格裏夫走不了路 廢了三個

1260
01:33:02,000 --> 01:33:03,639
- 醒醒吧  - 我們沒時間了

1261
01:33:03,640 --> 01:33:05,599
拿好你的裝備

1262
01:33:05,600 --> 01:33:08,199
我們和金字塔之間肯定有上千個敵人

1263
01:33:08,200 --> 01:33:10,479
我們怎麼辦? 朝著前門走過去?

1264
01:33:10,480 --> 01:33:13,239
- 如果我們呆在這 我們必死無疑  - 是嗎?

1265
01:33:13,240 --> 01:33:15,159
我們不可能穿過去的

1266
01:33:15,160 --> 01:33:17,141
有可能

1267
01:33:18,080 --> 01:33:19,981
坐這個

1268
01:33:21,400 --> 01:33:23,759
那東西飛不起來的

1269
01:33:23,760 --> 01:33:25,919
不用飛起來

1270
01:33:25,920 --> 01:33:29,439
只需要把我們快速送到那裏去

1271
01:33:29,440 --> 01:33:34,390
如果引擎還能運作 我們就能通過動力桿操控它

1272
01:33:34,800 --> 01:33:38,501
斯基那 清出一塊空地來

1273
01:33:43,240 --> 01:33:45,479
- 再試一次  - 不行 沒有讀數

1274
01:33:45,480 --> 01:33:47,188
狀態控制桿 下降

1275
01:33:53,280 --> 01:33:55,591
主引擎啟動

1276
01:33:57,960 --> 01:33:59,861
格裏夫!

1277
01:34:00,080 --> 01:34:02,948
我們該走了! 快點!

1278
01:34:04,760 --> 01:34:07,742
我進去也沒什麼用處了 夥計

1279
01:34:08,040 --> 01:34:10,430
我來給你們爭取點時間

1280
01:34:14,560 --> 01:34:16,222
引擎啟動了

1281
01:34:16,560 --> 01:34:18,399
會成功的

1282
01:34:18,400 --> 01:34:20,119
嘿!

1283
01:34:20,120 --> 01:34:22,439
嘿 快點! 要走了!

1284
01:34:22,440 --> 01:34:24,199
別等我們了!

1285
01:34:24,200 --> 01:34:25,199
斯基那!

1286
01:34:25,200 --> 01:34:27,519
格裏夫 快來!

1287
01:34:27,520 --> 01:34:30,679
- 可以出發了 他們在哪?  - 斯基那和格裏夫去哪了?

1288
01:34:30,680 --> 01:34:32,786
他們不來了

1289
01:34:45,360 --> 01:34:48,467
走吧 兄弟 你該走了

1290
01:34:48,720 --> 01:34:51,145
我們來世再見

1291
01:34:54,880 --> 01:34:56,986
混賬

1292
01:34:58,800 --> 01:35:01,031
那邊去! 那邊去!

1293
01:35:02,560 --> 01:35:04,199
我們該走了!

1294
01:35:04,200 --> 01:35:06,226
我們現在就得走了!

1295
01:35:08,960 --> 01:35:11,624
它們來了 凱奇

1296
01:35:18,120 --> 01:35:21,519
來啊 你們這些混球! 來啊!

1297
01:35:21,520 --> 01:35:22,879
請填彈

1298
01:35:22,880 --> 01:35:25,464
請填彈 請填彈

1299
01:35:37,280 --> 01:35:39,750
我們有危險了!

1300
01:35:47,920 --> 01:35:49,707
快點!

1301
01:35:57,120 --> 01:35:59,351
凱奇!

1302
01:36:09,680 --> 01:36:12,070
你必須接管了!

1303
01:37:03,880 --> 01:37:05,383
芮塔!

1304
01:37:07,240 --> 01:37:09,059
推下去!

1305
01:37:46,960 --> 01:37:49,100
這還不是最糟糕的

1306
01:38:27,440 --> 01:38:29,182
好吧

1307
01:38:30,560 --> 01:38:32,461
它在那裏

1308
01:38:32,840 --> 01:38:34,741
在水下 那裏

1309
01:39:01,880 --> 01:39:03,319
那是個阿爾法

1310
01:39:03,320 --> 01:39:07,064
我要把它引走

1311
01:39:07,200 --> 01:39:08,639
你去殺死歐米加

1312
01:39:08,640 --> 01:39:13,359
不 你在十步之內肯定被它殺死 凱奇

1313
01:39:13,360 --> 01:39:14,999
- 我可以的  - 拿好手榴彈

1314
01:39:15,000 --> 01:39:16,159
我可以的

1315
01:39:16,160 --> 01:39:19,719
聽我說 聽我說

1316
01:39:19,720 --> 01:39:23,226
我們兩個誰也不能活著出去

1317
01:39:45,360 --> 01:39:47,591
謝謝你...

1318
01:39:47,760 --> 01:39:50,503
能讓我活到現在

1319
01:39:54,800 --> 01:39:57,464
你是個好人 凱奇

1320
01:39:58,480 --> 01:40:01,348
真希望可以更好地瞭解你

1321
01:43:30,880 --> 01:43:32,719
歡迎來到倫敦 少校

1322
01:43:32,720 --> 01:43:37,319
我是蒙塔莫莉下士 你和布裏涵上將新聞處的聯絡人

1323
01:43:37,320 --> 01:43:39,585
很高興你能過來

1324
01:43:40,200 --> 01:43:43,546
你看見新聞了嗎? 真是好消息

1325
01:43:50,920 --> 01:43:53,399
就在今晨黎明前夕...

1326
01:43:53,400 --> 01:43:57,239
我們在巴黎檢測到了一波巨大的能量

1327
01:43:57,240 --> 01:44:00,279
我們不知道這具體代表了什麼

1328
01:44:00,280 --> 01:44:05,830
但這使敵人的戰鬥力崩潰

1329
01:44:06,200 --> 01:44:11,105
俄羅斯和中國的軍隊正無阻力穿過歐洲

1330
01:44:12,240 --> 01:44:15,199
明天 我們將推進東部前線

1331
01:44:15,200 --> 01:44:19,679
相信我們正在為了我們自己 我們所愛的人 我們的同胞

1332
01:44:19,680 --> 01:44:24,599
和全人類向著勝利前進

1333
01:44:24,600 --> 01:44:27,199
- 你是誰? 大聲說!  - 我是戰士!

1334
01:44:27,200 --> 01:44:28,919
- 戰士做什麼?  - 殺敵!

1335
01:44:28,920 --> 01:44:30,799
- 你該幹什麼?  - 殺敵!

1336
01:44:30,800 --> 01:44:33,439
- 你都戰鬥二十次了 哥們  - 沒辦法啊

1337
01:44:33,440 --> 01:44:35,959
你一到沙灘上就完蛋了

1338
01:44:35,960 --> 01:44:39,639
你們能不能把嘴閉上?

1339
01:44:39,640 --> 01:44:40,799
哈哈 真有意思 妹子

1340
01:44:40,800 --> 01:44:43,159
我打賭 明天我一定會破紀錄

1341
01:44:43,160 --> 01:44:47,079
踩到自己的屎 最快逃跑的記錄 弗特

1342
01:44:47,080 --> 01:44:49,709
別吵了你們!

1343
01:44:50,160 --> 01:44:52,839
- 你是誰? 大聲說!  - 我是戰士!

1344
01:44:52,840 --> 01:44:55,822
- 戰士做什麼?  - 殺敵!

1345
01:44:57,200 --> 01:44:59,340
立正!

1346
01:45:38,800 --> 01:45:40,439
怎麼了?

1347
01:45:40,440 --> 01:45:42,387
你想幹嘛?
