片名: 心靈捕手
...FX平方,DX
下次上課前請做完
大學時雖已學過
但複習無妨
謝謝,史蒂芬
走廊黑板上有高級傅立葉算式
希望學期結束前有人會解
解出來的人不只有好成績
還可因此紀錄名利雙收
留名麻省理工學院
之前解答包括諾貝爾得主
菲爾德獎章得主
天文物理學家
還有卑賤的麻省理工教授
就這樣,如果有問題
我相信湯姆會解答
威爾
妳好嗎?
很好,你呢?
好
我昨晚沒上凱西
沒有?
為什麼?
不知道,凱西
幹嘛
為什麼不像平常那樣讓我爽
去你的愛爾蘭髒話
我才不要為了小老二張開腿
回家自己打手槍去吧
小老二
她少一顆牙
她皮膚也有問題
況且到頭來摩根八成會娶她
朋友的準老婆只能上幾次
你去哪?
我要走了
我操,才十點就要走?
我累了
愛爾蘭髒話,你懂什麼?
別老故意打到我
不要再靠近本壘板
是哪一樣?
你會被起訴,你知道嗎?
你以為我怕你啊
是你他媽的太靠近本壘板
蓋西下禮拜會在哈佛的酒吧
我們應該去
到那邊幹嘛
不知道
去整聰明小孩,你很擅長
臭痞子
怎樣?你很兇嗎?來啊
來啊,對,約翰,來啊
(麻省理工學院校友會)
藍勃教授
我是你的應用理論課學生
過來
今天禮拜六
除非妳今晚陪我喝酒
或許吧,但我們急著想弄清楚
弄清楚什麼?
是誰解出傅立葉算式?
完全正確
誰解的?傑克?
不是我
尼米許?
不可能
快,喬依
他快沒力了,把他幹掉
快點
喬依,快跑
快放下,這樣才對
做得好,二壘,往二壘跑
穿條紋褲的俏屁股女人是誰?
那屁股真不賴
她跟誰一起?
是他媽的卡邁,我討厭他
威爾認識他
你認識他?
他幼稚園時把我揍得好慘
那個人?
真的?
操他媽的,去弄點東西吃吧
摩根,你不跟她講話嗎?
去她的
我寧可吃大漢堡
我才不吃漢堡
到"凱利"去吧
才不要去
你只是喜歡那兒的外賣女孩
而且要多繞15分鐘路
他媽的我挪不出15分鐘嗎?
大漢堡
查克,我有點大漢堡
閉嘴,我知道你點什麼
那就把我的三明治給我
什麼叫你的三明治?是我買的
你身上有多少錢?
買霜淇淋就會有零錢了嘛
漢堡給我,別這麼討厭
好,把身上的一毛六給我
我讓你他媽的分期付款買漢堡
漢堡擺這邊,讓你分期付款
每天六分錢,週末給你漢堡
你怎麼這麼惡劣
你他媽的以為我賣慈濟漢堡啊
你應該建立良好信用
對,就像你們買沙發那樣
記得你媽每天存十塊錢嗎?
最後她終於買到沙發了
可以把食物給我了嗎?
把你的大漢堡拿去
等等,查克,慢下來
怎麼了?
還不知道
混蛋
閉嘴
算了,威爾
15分鐘前才在公園看到他
要扁他當時就該扁了
閉嘴,摩根,你也下去
我才不去
那就別去
我不去
你他媽的給我去,摩根
我跟你講,兩秒內不滾出去
等我扁完他們,就扁你
卡邁,是我,威爾,記得嗎?
我們是幼稚園同學
他在幹嘛?他把他扁慘了
叫那傢伙住手,混蛋
用力點
威爾,條子,快走
條子...快
別激動,別激動
怎麼樣?謝謝你們出來
過來
操
這是做夢還是班級變大了?
你們是來聽我講課
或想知道神秘數學奇才是誰
沉默的天才,出來領獎吧
抱歉讓觀眾失望了
看來今天不會揭曉了
我和同事決定再下戰帖
外面黑板上有個題目
我們花了兩年時間才解開
請沉默的天才再解解看
全體教授已備有解答
幾時提訊?
下星期
對不起
你在做什麼?
你不能在人家的方程式上塗鴉
你別走
去你的
別耍聰明,你叫什麼名字
我的天
好像是對的
要多智障才會被開除?
在屋子裡掃地有那麼難嗎?
你連掃地都會被開除
那是因為管理階層重組
對,重組智障兒的數量
閉嘴,你被開除的次數更多
起碼現在我有工作
是啊
威爾,你為何被開除?
管理階級重組
我舅舅或許能給你工作
你可以幫我嗎?
你耍我,我昨天還問過你
我昨天告訴你不行
怎麼樣?蓋斯...
坐這邊
這就是哈佛酒吧?
我以為牆上會有方程式呢
我要一壺店裡最好的啤酒
暫停
我要去泡吧台的哈佛辣妹
幫我們釣幾個
妳好嗎?
好
兩位美女...
常來嗎?
我常來嗎?我...
偶爾來
妳們在這兒念書
對
就是嘛,我想我跟妳同班
是嗎?哪一班?
歷史
或許
應該沒錯,妳可能不記得我
我來這邊並不表示我是天才
但我還是很聰明
你好嗎?
好,你呢?
你說你在哪一班?
歷史
歷史?那一定是概論課程
對,是概論課程
你應該上上看,不錯的課
你覺得那堂課怎麼樣?
老實說,我覺得很基礎
基礎,肯定是的
我記得那堂課了
就在休息和午餐之間
克拉克,你走開啦
放輕鬆點
走開啦
我跟我的新朋友很開心
有什麼問題嗎?我不懂
沒問題
只是想請教你對於市場經濟...
在南部殖民地發展的看法
我主張在革命戰爭前
南方殖民地的經濟形態
最適切被刻畫為農地...
那當然是你的論點,新生嘛
才剛念完馬克斯主義
下個月念到雷蒙的論點
你會更深信不疑
然後你會談到維吉尼亞州及賓州
在1740年
如何企業化與資本主義化
一直持續到明年你反芻伍德
大談革命前烏托邦
和軍事動員對資本形成的影響...
事實上我反對這個觀點
因為伍德完全低估了社會...
伍德低估了財富的社會差異
尤其是繼承財富
這是你從維克斯讀到的論點
"艾群就業分析",98頁
我也讀過
你要剽竊整本書嗎?
對這些論點
你有個人想法嗎?
你跑到酒吧來
高談書中的論點
還假裝是自己的觀點
就為了泡妞、糗我朋友嗎?
你的可悲是在五十年後
你才會開始了解
生命中有兩件事是確定的
一是別只會打高空
二是你花一萬五所受的教育
用一塊五就能在圖書館得到
對,但我會有文憑
你卻只能在我去滑雪勝地途中
賣薯條給我的小孩
或許吧,起碼我不會沒創意
不爽可以到外面解決
不,沒事,很酷
酷?
你他媽的酷斃了
現在喜歡我了吧
那小子聰明絕頂
才來三分鐘就擺平一個傻蛋
我來,有了,吉米,你好
我們差點就要把到她們
結果比利觸怒她們,辣妹就說
我頭快禿了,又太胖
我就說"去你媽的"
我什麼都沒說
你是個白痴
什麼
我坐在那邊45分鐘
等你過來跟我講話
但我累了,我得回家了
我不能再坐著等你
我是威爾
史凱蘭
對了,那個人
邁可波頓二號
跟我們不是一國的
我知道,我看得出來
好,我得走了
我要早起花錢買文憑
我不是指妳
沒關係,這是我的電話
也許有空可以喝杯咖啡
好,或許聚在一起吃焦糖
什麼意思?
那和喝咖啡一樣愜意
是嗎?好吧
兄弟
去你的
我才去你的
那些傻屌在那邊
等等
我們應該扁那個混蛋
你喜歡青蘋果甜甜圈嗎?
喜歡
我得到她的電話
你卻只能吃甜甜圈
打擾了,這是大樓管理室嗎?
有何貴幹
我要找個在這裡打工的學生
沒學生替我做事
請你查一下
有個人在我那棟樓做事
你是哪棟樓?
二棟
如果有東西失竊我該知道
不是那樣,我只是要找他
除非你投訴,否則不告訴你
這位是藍勃教授
這位是海斯教授
湯姆,拜託
這很重要
他今天沒上班
他透過PO找到這份工作
PO?
對,觀護人
謝謝
混蛋
法官先生
這溯及1789年的司法判例
被告可對政府單位要求自衛權
如果該舉動是為保護自由
抗拒暴政制裁的話
1887年比徹爾說過
1887?現在20世紀了
法官先生,他在嘲弄法庭
憲法賦與我為自己辯護之權
這是保障我自由的同一份文獻
自由是一個人呼吸的權利
無法讓人呼吸的法律太嚴肅
不自由,人就是"行屍走肉"
什麼?
出處同前,法官先生
輪到我,我在這坐了十分鐘
看著你的罪狀,我不敢相信
93年6月、9月攻擊
偷車,94年2月
你引述"馬與馬車的財產權"
並以自我辯護讓此案駁回
95年1月,扮成警察
傷害、竊盜、拒捕,全駁回
我知道你住過幾個寄養家庭
因受虐而從其中三個搬出
別的法官是關心你
但你打警察,就得坐牢
不准提出抗告,保釋金五萬
謝謝
起立
喂?
史凱蘭
我是威爾
誰?
妳前兩天在酒吧碰到的帥哥
我不記得有碰到這樣的人
好吧,是那個醜陋無比又沒牙
還整夜纏著妳不放的廢物
威爾?我記起來了
你好,我還在想你會不會打來
我一直在想...
怎麼樣?寶貝
稍等
怎樣?寶貝,想上我嗎?
赫芙,我記得你
在少年監獄見過,你好嗎?
幹嘛?去你的
對不起,我在想...
也許這禮拜可以聚一聚
坐在咖啡座吃點焦糖
聽起來很棒
可以嗎?
可以,你在哪裡?
我站的地方有點糟...
妳那兒總不會是看守所吧
坐
謝謝,很高興跟你講話
你他媽的想幹嘛?
我是傑洛藍勃
你叫他滾蛋的那個教授
找我幹嘛?
我跟法官談過
他同意在我監護之下
放你出去
真的?
是的
但有兩個條件
哪兩個?
第一,你每週要跟我碰面
做什麼?
和你討論數學
看你做些更高級的組合數學
有限數學
好像很有趣
第二,你要看心理醫生
由我每週負責作評估報告
如果你不及格
照樣送你回來坐牢
好,數學我接受
但我不看去他的心理醫生
這總比蹲牢房好,不是嗎?
我看過你的書
你提到有個病人麥克的問題
事實上和證券營業員查克一樣
說得很準,很好,非常好
謝謝
威爾,有關壓力...
我不是武斷地貼你標籤
但它破壞了你的潛力
別再惡作劇、耍蠢、吹擂
你說得對
天哪,我知道
要擺脫不容易,來,多講點
我有做過一些事
哪種事?
我做過...你知道...我躲避人群
你躲避?
不,我也去一些地方交朋友
真的?哪種地方
一些酒吧
再來,很好,哪種酒吧?
像是"幻想"
還不錯的地方
好,多講點
一進去整個人就被音樂包圍
浩勢音樂,砰...
你就會開始跳舞
是的
隱瞞你是同性戀很難嗎?
你在說什麼?
兄弟
兩秒前你準備撲向我
撲?你
很抱歉讓你失望了,威爾
沒關係,我不在乎你從後面上
從後面上你?你在講什麼?
困難的定理就像性感的交響曲
你找別人,我應付不來
亨利
我不能再做這種公眾服務
不值得
怎麼了?
我要上電視,沒空告訴你
更別提這個胡言亂語的瘋子
亨利
好,你在你床上
你幾歲?
七歲
你看到什麼?
我房裡有東西
是什麼?
是個人形,在我頭上盤旋
你在安全的地方,威爾
下面,他在摸我
他摸你哪裡?
摸我那下面
我很緊張
不必緊張
我們開始跳舞,好美
因為日落前可以做愛
"煙火飛舞,午後歡樂"
"午後歡樂,煙火飛舞"
抱歉
來,瑞克,我們跳舞
我有更重要的事情要做
一支舞就好了嘛
你把我催眠了
看在老天份上,威爾
幹嘛?他走了不能怪我
你得跟這些人合作
看著我的眼睛
出去
我不需要治療
夠了,出去
我早上打過電話給梅爾
有用嗎?
你想怎麼做?
有個人
是誰?
他是我大學室友
(邦克山社區大學)
信任
在感情上和臨床上都很重要
為何信任對於突破患者心防...
是最重要的關鍵?
莫琳,別老張著嘴,聽課
維尼
因為信任就是生命
很深奧,謝謝你
你抄你弟弟的筆記嗎?
沒有
若病患不信任你
就不會坦誠相對
治療對他們來說就毫無意義
不信任你就不會跟你上床
那該是心理醫生的最終目的
趁脆弱時下手,我的座右銘
很好,大家都醒了,歡迎回來
你好,尚恩
傑洛
現在介紹一個大人物給各位
傑洛藍勃教授
組合數學的菲爾德獎章得主
誰知道什麼是菲爾德獎章?
了不起,數學界的諾貝爾獎
只是它四年才頒一次
很偉大,是驚人的榮耀
下課,謝謝,禮拜一見
下次我們談佛洛伊德
他為何用古柯鹼殺馬,謝謝
你好嗎?真高興見到你
很高興見到你,尚恩?
我有一件你會感興趣的事
幹嘛,需要血液和尿液嗎?
同學會你怎麼不來?
我在忙
大家很想你
真的?
我們多久沒見?
南茜去世前
是,很抱歉
我在巴黎開會...
都是那該死的會議
我收到卡片,很好
過來,投球
投得不錯...
怎麼樣?博得同情沒?
獲得保釋和一週兩次的輔導
真不是蓋的,你伶牙利嘴
摩根,快投球
放開他,會錯過球賽的
我行程很滿,我很忙
這孩子不可思議、前所未見
是什麼讓他這麼不可思議?
聽過拉瑪努強嗎?
聽過...沒有
他是個男人
活在一百多年前,印度人
卓越成就
他住在茅屋裡,沒受過教育
無法取得任何科學著述
但他偶然發現一本舊數學課本
卻發明難倒數學家已久的理論
對,連續分數,他是以...
他寄給劍橋的哈帝
哈帝即刻瞭解那是天才之作
把他帶到英國
然後他們合作多年
創造出令人興奮的數學理論
拉瑪努強的天才無與倫比
這孩子就像他一樣
但他有點防禦性
我需要有人突破他的心防
像是我
對,就是你
為什麼?
因為你們有相同背景
什麼背景?
你們來自同一個區
他是南區人?
是的
南區的天才少年
你之前找過幾個心理醫生?
五個
讓我猜,拜瑞
亨利
沒找瑞克吧
請跟他碰面,一週一次就好
拜託你
這就像打牌,別讓牌洩底
他或許已看過你的書
他要找到很難
威爾
這是尚恩麥圭爾,威爾杭汀
你好
好,開始
對,來吧,開始治療吧
請出去
對,麻煩你
你也出去
好,當然
你好嗎?
你是南區哪裡人?
我喜歡你這邊的裝潢
謝謝
這些書都是零買的?
還是派人買的整套心理叢書?
你喜歡看書?
喜歡
這些書你讀過嗎
不知道
那些書呢
大概沒有
頂層那些呢?看過沒?
看過
很好,你有什麼感想?
我不是他媽的來做讀書報告
那是你的書,你怎麼不讀
我讀過,非讀不可
一定花了你不少時間
是的
美國通史,第一冊
天哪
想看真的歷史應該讀辛恩的書
那本書會讓你大吃一驚
比瓊姆斯基的書更好嗎?
你覺得那是本好書?
我搞不懂你們這些人,他媽的
把錢花在不對的書上面
什麼是他媽的對的書?
讓頭髮豎起來的
我剩的頭髮不多
你把菸戒了可能會健康點
我知道,抽菸妨礙我練瑜珈
你運動嗎?
你舉重嗎?
對
舉重機?
不,啞鈴
真的?
啞鈴?
對,很行
你舉多少?
285,你呢?
你畫的?
對,你畫畫嗎?
你雕塑嗎?
不
喜歡藝術嗎?
喜歡音樂嗎?
真爛
告訴我你覺得怎麼樣?
線條結構複雜混亂
筆法頗有印象派畫風
那倒怪了,我並不想模仿莫內
我在意的不是那個
你在意什麼?
色彩
你知道這是以數字畫的嗎?
以數字上色?至少這色彩讓我著迷
真的?色彩怎樣?
我想你差點就要割耳朵了
真的?
沒錯
那我應該搬到法國改名梵谷
聽過"暴風雨中的港口"嗎?
聽過
也許指的就是你
哪方面?
也許你正在暴風雨中
天色昏暗,海浪撞擊小船
槳就要斷了
你嚇壞了,迫切需要港口
這是你成為心理醫生的原因
答對了,就是這樣
讓我做事吧,你妨礙我了
也許你娶錯女人
也許你講話該小心點
小心點,好嗎?
沒錯,你娶錯女人了
發生什麼事?
她拋棄你了?
她是不是搞上別的男人?
再對我太太無禮就宰了你
我會他媽的宰了你
聽到沒?
時間到了
是的
先生女士們..
你沒事吧?
如果你不再想見他,我了解
星期四4點,一定要他來
好,謝謝
妳戴那副眼鏡好可愛
多謝妳
真漂亮
我一直想擦藍色眼影
美極了
我在英國長大,念好學校
就是那種積極,有組織...
又獨立自主的私立學校
然後是很有錢途的哈佛醫學院
你知道我發現什麼?
最後我的腦子
會價值25萬美金
聽起來很可怕吧
再來一杯"邁泰"
酷,妳父母一定很樂於付錢
錯,我自己付,我繼承了遺產
那麼錢都給哈佛嗎?
不,史丹佛,畢業後過去
所以妳只是想利用這個水手囉
我要先拿你做解剖實驗
這樣的話,好吧
想看我變魔術嗎?
好啊
好,保證...
這是給妳的,魯道夫
等等,你需要我的魔杖
好,敲一下
謝謝,讓這些焦糖消失
準備好了嗎?
1、2、3
全不見了
有兔子會比較成功
我不常約會
真可惜,我...你懂我意思
我知道你在想什麼
- 我沒有
- 我知道你有
真的沒有
你有,你想要睡前一吻
不,我想要睡前一炮
我願意勉強接受一吻
你很高尚
謝謝
不,我真的想要一吻
何不現在就解決?
現在?
對,來
我吃到你的酸黃瓜了
又是你?
跟我來
現在要幹嘛?
這是男人的行家選擇?
這裡真不錯
你喜歡天鵝?這算戀物癖嗎?
這是需要花點時間的事嗎?
我在想你批評我畫的事
失眠大半夜的思索後
突然我想到一件事
接著就沉沉入睡
你知道我當時想到什麼嗎?
不知道
你只是個孩子
你根本不曉得你在說什麼
謝謝,為什麼?
沒關係,因你沒離開過波士頓
是沒有
所以問你藝術,你可能會...
提出藝術書籍中的粗淺論調
有關米開朗基羅,你知道很多
他的政治抱負,他和教皇...
性傾向,所有作品,對嗎?
但你不知道西斯汀教堂的氣味
你從沒站在那兒
觀賞美麗的天花板
我看過
如果我問關於女人的事
你八成會說出個人偏好的謬論
你可能上過幾次床
但你說不出在女人身旁醒來
很幸福的滋味
你是個很倔的孩子
問戰爭,你會說莎士比亞的話
"共赴戰場,親愛的朋友"
但你從沒接近過戰爭
從沒把好友的頭抱在膝蓋上
看著他吐出最後一口氣
問愛情,你會引述十四行詩
但你從沒看過女人的脆弱
她能以雙眼擊倒你
感覺上帝讓天使為你下凡
她能從地獄救出你
你不了解當她天使的滋味
擁有對她的愛,直到永遠
經歷這一切,經歷癌症
你無法體會在醫院睡兩個月
因為醫生一看到你就知道
會客時間的規定對你無效
你不了解真正的失去
唯有愛別人勝於自己才能體會
我懷疑你敢那樣愛人
看著你,我沒看到聰明自信
我看到被嚇傻的狂妄孩子
但你是天才,沒人能否認
沒人能了解你的深度
但你看我的畫就認定了解我
你把我的人生撕裂了
你是孤兒,對吧?
你想我會知道你日子有多苦
你的感受,你是誰
是因為我看過孤雛淚嗎?
太簡化你了嗎?
我不在乎,因為你知道嗎?
我不能靠任何書籍認識你
除非你想談自己,談你是誰
那我就著迷了,我願意加入
但你不想那麼做,對嗎?
你怕你會被說出來的話嚇到
輪到你說了,大哥
喂?喂?
瓦蘭帝教授,又是你嗎?
怪胎
天哪,你打給誰?
沒有,我忘了號碼
你他媽智障
冒雨打電話,竟忘了號碼
那是你媽的免費電話
別扯上我媽,我剛上過你媽
很好笑,摩根,太炫了
繼續跟我作對看看
看看會怎樣...
再整我啊
不准抽菸
什麼叫沒講話?一個鐘頭
他就坐著等會談結束
讓人印象蠻深刻的
他為什麼要那麼做?
證明他不想講就不必講
這是小孩玩的瞪人比賽嗎?
對,而且我不能先講話
我們知道你的理論,亞歷山大
但這孩子找出簡單的幾何圖
樹狀結構行不通
他把兩個頂點連起來了
但我算出總數
那是集合項的方法
但是如果這樣做...
我寫下來了,這樣比較簡單
有些人就是走運
你是很聰明的人
我有一次搭飛機,坐在機上
機長廣播完飛行於三萬五千呎
他放下麥克風後忘了關掉
他轉向副駕駛說
我現在很想要口交和咖啡
空服員衝去跟他說麥克風沒關
機尾有個人說"別忘了咖啡"
你搭過飛機?
沒有,那只是個笑話
用第一人稱比較好笑
沒錯
我做過愛
真的?很好
我很厲害
很厲害?
對,我上禮拜有約會
怎麼樣?
很好
要再約會嗎?
不知道
為什麼?
我沒打給她
天哪,你真沒用
- 我知道我在幹嘛
- 真的嗎?
放心,我知道我在幹嘛
這女孩很漂亮,聰明風趣
她跟我以前認識的女生不一樣
那就打給她,羅密歐
讓自己發現她沒那麼聰明嗎?
很無聊嗎?
這女孩現在很完美
我不想破壞
或許是你不想破壞你的完美
我覺得那是極好的哲學
這樣可以一輩子不認識任何人
我太太一緊張就放屁
她有各種奇妙的小特質
你知道,她睡覺會放屁
抱歉跟你講這種事
有天晚上大聲到把狗吵醒
她醒來說"是你嗎",我說是
我不忍心告訴她,天哪
她把自己臭醒?
是的
天哪,她去世兩年了
而那是我記得的事
像那樣的小事很奇妙
那是我最想念的事
這些小特質讓她成為我太太
她也知道我所有的小瑕疵
人們稱之為不完美
其實不然,那才是好東西
能選擇讓誰進入我們的世界
你並不完美,我不吊你胃口
你認識的女生也不完美
問題是你們是否完美地合適
親密關係就是這麼回事
你可以知道全世界的事
但發掘的方法就是去嘗試
你不能跟我這個糟老頭學
就算我知道我也不告訴你
為什麼?
你其他事都告訴我了,天哪
你的話比任何心理醫生都多
我只是教心理學
我說過我不是心理醫生
那麼,你想過再婚嗎?
我太太死了
所以才叫"再婚"
她死了
我想那是極好的哲學
這樣可以一輩子不認識任何人
時間到了
別關
謝謝
你去哪裡了?
對不起,我...我很忙
我也是
我以為你會打來
是
我是說,我們相處愉快
的確如此,對不起我搞砸了
不,沒關係
妳會不會再讓我試一遍
讓我再約妳出去
不行
好吧
不,我不是永遠不行
現在不行
我得做質子光譜分配
聽起來有趣,其實很無聊
- 好吧
- 或許改天吧
那明天呢?
好啊
好,再見
你在這兒幹嘛?
我等不到明天了
你從哪兒弄到這個?
我得跟妳同學上床
希望是個穿拖鞋
又有口臭的人
走,去找樂子
不行,我得唸這個
妳不會明天就要開刀吧
不是
走吧
我的天,我的狗贏了
加油,迷霧,快跑
他在那邊,迷霧領先
我們贏了
牠大贏
你在這邊長大的嗎?
不遠,南波士頓
贏了比賽讓我臉好熱
看妳樂成這樣
我的樣子還好吧
很正常,沒什麼特別
你有很多兄弟姊妹嗎?
那是我問你的
我是個天主教徒,妳說呢?
對,幾個?
告訴妳妳也不信
為什麼?說啊,五個?
七個?八個?幾個?
我有十二個哥哥
你才沒有...
我發誓,我是幸運十三
你知道他們的名字嗎?
當然知道,他們是我哥哥
叫什麼名字?
馬奇、瑞奇、丹尼、泰瑞
麥奇、大衛、提米、湯米
喬依、羅比、強尼和布萊恩
再說一遍
馬奇、瑞奇、丹尼、泰瑞
麥奇、大衛、提米、湯米
喬依、羅比、強尼和布萊恩
還有小威
小威?
威爾
你常和他們見面嗎?
他們都住南區,我跟三個住
是嗎?
我好想見他們
好,就去見他們
我昨晚讀過你的書
原來是你
你還輔導退伍軍人嗎?
沒有
為什麼?
我太太生病時就沒做了
你有沒有想過若沒遇見你太太
你的生活會怎樣
沒有她會不會比較好?
不,我沒說比較好
我沒那意思
沒關係,很重要的問題
是會有不好的時候
但那總是讓你覺悟到好的事
你不後悔認識你太太?
因為我現在的痛苦?
是有遺憾
但我不後悔跟她共度的每一天
你幾時知道她是理想對象?
1975年10月21日
天哪,你他媽的記得日期
對,那是世界大賽第六場
紅襪隊史上最重大的球賽
沒錯
我和朋友睡人行道排隊買票
你有票?
對,比賽當天
我們坐在酒吧等球賽開始
有個女孩走進來...
那是場很棒的球賽
八局下半六比六平手
打到第十二局,下半場時
矮冬瓜菲克斯上場
他站上本壘,姿勢很怪
打擊出去,左外野高飛球
三萬五千人站起來對球吼
菲斯克像發了瘋似地揮手說
"飛過去...",結果球飛到邊界
三萬五千名球迷衝到場上
他大叫"大家讓開,讓開..."
我真不敢相信你有票
你有衝到場上嗎?
我沒衝到場上,我不在場
什麼?
我跟我未來的老婆在喝酒
你錯過菲斯克的全壘打?
對
跟一個不認識的女人喝酒?
對,你該看看她,令人驚豔
我才不管他媽的...
她讓整個屋子亮起來
西施走進來我也不在乎
天哪,你朋友就這麼放過你?
他們沒辦法
你跟他們怎麼說?
我把票滑過去說
抱歉,我要去找一個女孩
我要去找一個女孩?
你那麼說?
沒辦法
他們就放過你了?
對,他們看到我認真的眼睛
你騙我
我沒騙你
所以我現在不會因為...
當年沒和她說話而懊悔終生
我不後悔跟南茜結褵的18年
不後悔為她的病放棄輔導
不後悔那最後幾年
守著重病的她
更不會後悔錯過球賽
只是有點遺憾
看到那場球賽還是不錯的
我不曉得矮冬瓜會紅不讓
我在球場上很有用,我很高
妳沒那麼高
我會灌籃
我能打NBA嗎?
絕對可以
為什麼老是待在這邊?
因為比我家好
但我從沒去過你家
我知道
我幾時見到你朋友和哥哥?
他們不常來這裡
我可以到南波士頓
有點遠
是我還是他們見不得人?
好,我們去
幾時?
不知道,下禮拜吧
如不讓我見他們
就再也不跟你上床
清晨四點半,他們應該醒了
天哪,男人真無恥
你們男人就只會用小弟弟思考
僅代表我的小弟弟向你預支
不知道,我問問
前途無量
什麼?幹
查克,沒事,繼續睡
妳去打NBA才前途無量
沒錯,所以你最好開始買季票
我很高,我喜歡穿短褲
勾射,灌籃
妳沒那麼高
我有,我三分射籃很行
我就很會打"全壘打"
別用運動術語影射
妖精的老二在猴子屁眼裡
摩根跑出來說我不介意
幹,你竟挑我們爛醉時帶她來
我們很難得一起喝酒
我叔叔馬帝只要一喝酒
就會狂歡個一年半載
我講過他被攔下來的事沒?
我跟你們講,你們應該知道
到這邊老是聽他講故事
這個我們早就聽過了
還是說吧,快講
我會講,多謝,換我發言
我叔叔開車回家撞到樹
他醉得一塌糊塗
州警把他攔下來,我叔叔慘了
州警要他下車走直線
結果他吐在州警身上
州警確信他超過酒精濃度
正要把他戴上手銬送去坐牢
突然五十碼外一聲他媽的巨響
州警嚇一大跳,轉身
槍聲?
不,是...
你聽過這故事了
是別人的車撞到樹,出事了
總之...閉嘴
我要扭斷你脖子
閉嘴
他跟你說過這故事了
州警跟我叔叔說"別走"
就跑去處理另一起事故
躺在尿和嘔吐物中幾分鐘後
我叔叔才想到,他在那兒幹嘛
於是站起來開車回家
隔天早上我叔叔還昏迷不醒
他聽到敲門聲
下樓拉開門說"什麼事"
是攔下他的州警
州警說"我操,你明知故問"
"我昨晚攔下你,你逃走了"
叔叔說"我這輩子沒見過你"
"我整晚在家,你亂講什麼"
州警說"別裝蒜了,到車庫"
我叔叔說"什麼?"
州警說"帶我去你的車庫"
我叔叔帶他到車庫打開門
警車就在我叔叔的車庫裡
他醉到他媽的開錯車回家了
最屌的是州警好糗
他整晚什麼都沒做
開著我叔叔的車挨家挨戶找人
你的故事重點是什麼?
他逃跑了就是重點
- 好,問題是...
- 你是不是...
少來了
你想弄清楚又不好意思問
- 好了,你別糗人家了
- 因為你講的故事沒什麼道理
聽故事別問東問西的
摩根,看這個故事你懂不懂
好,一對老夫妻在床上
瑪麗和派帝
結婚50週年那天他們醒來
瑪麗深情地望著派帝說
天哪,你真是一個大帥哥
我愛你,我要送你一件禮物
你渴望什麼我都給你
你想要什麼?
派帝說這真是甜蜜的提議
五十年來就少一樣東西
我希望妳幫我吹喇叭,我想要
瑪麗說好
她把假牙拿掉
放進杯子裡,然後幫他吹
之後派帝說,這就是我最渴望
最勾魂攝魄的事,他說
太棒了,瑪麗,我愛妳
我能為妳做什麼嗎?
瑪麗抬頭看他說,"親一下"
我的天
好噁
不噁,我聽過更噁心的
滾開,操你媽...
好,再見
保重,比利
謝謝妳改變我對哈佛人的看法
別驟下斷語,他們跟我不同
我相信,很高興認識妳
小心
慢慢讓開
你在幹嘛?你要送我們
你以為我在幹嘛?
你要走路,車給威爾
好,謝了,很感激
幹嘛這麼正經
你還是要先送我回家
這樣很不順路
別以為今晚可以外宿
就屌成這樣
等一下,你說要去看你家
今晚不行
今晚不行,哪一晚都不行
他知道妳一看過就會甩了他
但我想見你哥哥
不,改天吧
好吧
我需要鑰匙
空服員聽到就往走道上衝
我說"別忘了咖啡"
狗屁,你沒那麼說
拜託,那是笑話嘛
我認識真的碰到這事的人
只是個笑話
傑洛
這邊很難找嗎?
不會,我搭計程車
提米,這是傑洛,大學同學
你好,幸會
幸會
請你喝杯啤酒吧
不,沛綠雅
那是法文的蘇打水
蘇打水,好
還有幾個三明治
好
算在我帳上
你打算要簽帳嗎?
要,我這邊有中獎彩券
獎金多少?
一千兩百萬
我看不夠付
夠付你的變性手術了
堅果?
不,謝謝
你想談威爾
好像很順利
我想是的
你跟他談過未來沒?
沒談到,還在往事中打轉
該開始談了
許多工作都急著找他
哪種工作?
尖端科技數學、智囊團
威爾的頭腦能發揮的地方
那真好,但他還沒準備好
我想你不明白
我不明白什麼?
來了
謝謝你
這樣手指不會擰擰的
提米,你要幫我們嗎?
我們要賭一賭輸贏
聽過喬納斯索克嗎?
被治癒的小兒麻痺症患者
聽過愛因斯坦嗎?
傑洛藍勃呢?聽過嗎?
沒有
謝謝
誰賭贏了
我贏了
這不是我的事
我跟這年輕人比不算什麼
你聽過傑洛藍勃嗎?
在1905年
有許多以研究宇宙聞名的教授
但改變世界的卻是個
趁閒暇時
研究物理的26歲辦事員
你可以想像如果愛因斯坦...
每天都喝得爛醉的話會怎樣?
我們都會失去一些東西
而提米絕不會聽過他
非常戲劇化
不是
這孩子有天賦
他只是沒方向,我們該給他
在60年代曾有一個...
密西根大學畢業的年輕人
他的數學很出色
特別是有界集函數
他到柏克萊當助教,潛力驚人
然後在蒙大拿州贏得競賽
好,他是誰?
泰德卡辛斯基
沒聽過
提米
誰是泰德卡辛斯基?
郵包炸彈狂
那就是我說的,他需要方向
他能貢獻世人,我們能幫他
方向是一回事,操縱是另一回事
你要讓他自己發掘
尚恩,我不是每晚坐在家裡
策劃怎麼摧毀他的人生
我18歲就會做高級數學
20年後才得到菲爾德獎章
也許他不想照你的想法去做
人生不只是一個他媽的獎章
這太重要了,要超越個人立場
等等,我們談的是這孩子
為何不給他時間想清楚要什麼
很棒的理論,可為你創造奇蹟
對,你這自負的混蛋
我很遺憾
很遺憾我來了,我是出於好意
我想讓你參與這件事
我很高興能夠參與
他此刻正在我安排的面談中
威爾,我不清楚你的意思
我們已經給你職位了
這年頭做事沒人不拿酬金的
你們認為找得到,我祝福你們
但沒有人可以像我做得那麼好
我們已給你年薪八萬四加福利
酬金
你是要我們現在給你現金?
慢點,我沒那麼說
但我口袋裡如果有兩百塊
你們的處境會同時獲得改善
我沒有,賴瑞
我有73塊
你收支票嗎?
你們這種舉止相當可疑
對,你們
我不知道你們的聲譽怎樣
但耍這種花招,我一定會調查
關於我們未來的合作
請和我的律師談
再見,在那天到來前
拼命幹活吧
怎麼樣?
很好
好
要幫忙嗎?
不要
給我看一下,我們要去練球場
我一定要唸這個
真的很重要
對我而言
好吧
那就在這邊待一整天
有何不可
好,多管閒事先生
既然你打算煩我
讓我問你一個問題
好
你有影像記憶力嗎?
不知道,我就是記得
好比妳可以記得妳的電話號碼
你念過有機化學嗎?
一點點
為了好玩?
對,為了找樂趣
念有機化學會有趣,你瘋啦
你精神失常嗎?
沒人會為了好玩念化學
它不是必要的
尤其對你這種人而言
我這種人?
時間分配給練球場和酒吧的人
人家不會說那是必要的
哈佛有很聰明的人
但他們都得用力念才懂
你卻簡單地做到了,我不懂
我不懂你的大腦怎麼運作
妳彈鋼琴嗎?
別轉移話題
我跟妳解釋嘛,妳會彈嗎?
一點點
好,妳看著鋼琴就看到莫札特
我看到筷子
好,貝多芬,他一看到鋼琴
很自然地就會彈
你是說你會彈琴?
根本不會,望著鋼琴
我只看到琴鍵、踏板和木頭
但貝多芬、莫札特就會彈
我不會畫畫,連球都打不好
我也不會彈琴
但你會一小時內做好化學作業
對,我就是會那種東西
我只能解釋到這樣
來,我有話告訴你
我跟你講一件事
不公平
什麼不公平?
我在這邊四年了
現在才發現你
起碼妳還是發現我啦
你醒著嗎?
睡了
你沒睡
跟我一起去加州
什麼?
我要你跟我去加州
妳確定嗎?
確定
妳怎麼知道?
不曉得
我就是知道
但妳怎麼會知道?
我知道,因為我感覺到
妳說的是很嚴肅的事
下禮拜到了加州
妳可能會發現不喜歡我的地方
妳會希望妳沒說過這些話
但這是無法收回的事
於是我跟不愛我的人困在加州
她卻希望一切能收回
什麼?什麼是收回?
我不想收回
我只要你跟我去加州
我不能去加州
為什麼?
一是因為我在這邊有工作
二是因為我住這邊
你不愛我就該告訴我
我沒說不愛妳
那為什麼不去?你怕什麼?
我怕什麼?
你不怕什麼?
你活在沒人挑戰的世界裡
你怕要做改變你的事情
別告訴我,我的世界怎麼樣
妳只是想跟低下階層搞一下
然後到史丹佛
妳會嫁給有錢的混蛋
跟其他富家女說妳到過貧民窟
你在說什麼?
你為何這麼在乎錢?
我十三歲喪父,繼承家產
我每天醒來都希望能還給他
只要能讓我多陪他一天
我會馬上還給他,但我不能
那是我的人生,我面對它
別把你的害怕推到我身上
我怕?我他媽的怕什麼?
你怕我,怕我不愛你
你知道嗎?我也怕
但我想試試看,起碼我誠實
難道我對妳不誠實?
不,你的十二個哥哥呢?
你不能走,不准離開
妳想知道什麼?我沒哥哥?
我是個他媽的孤兒?
- 妳不會想聽的
- 我並不曉得
妳不會想聽我童年被香菸燒
我不曉得
那不是手術,那混蛋刺傷我
妳不會想聽這種事
別跟我說妳想聽
我想聽,因為我想幫你
幫我?什麼鬼東西?
我臉上有寫著請救我嗎?
我像要人救的樣子嗎?
我想跟你在一起,我愛你
別耍我,別他媽的耍我
我愛你
我要聽你說你不愛我
那麼我就不再打電話給你
不再出現在你的生命裡
我不愛妳
很多人都無從得知自己的天賦
因為找不到相信他們的老師
於是他們深信自己很笨
希望你能感激他所做的
我知道他很喜歡跟你合作
我沒有反對你
你好,威爾
湯姆,拿點咖啡來
好
好,我看看
很好,正確
你用了"麥羅倫"
我不知道叫什麼
這樣不對
這會很難堪
你是否想過...
我確信是對的
以後能在尚恩的辦公室做嗎?
我得放下工作過來,通車很煩
好,可不可能...
它是對的,帶回家吧
麥尼爾的面談怎麼了?
我去不了,我有約會
所以我派我的談判代表去
你自己的時間愛幹嘛隨你
但我安排的會談
你沒出現會讓我丟臉
好,那就別安排了
我不會,我會取消
我會親自給你工作
或許我不想一輩子做解說員
但你可以表示感激吧
感激?你知道這多容易嗎?
你曉得嗎?別他媽的說笑了
我很遺憾你不會解,真的
我不想坐在這兒看你摸索
這樣你就會有更多的時間喝醉
沒錯,這浪費我的時間
你說得對
我解不出來
但你會,說到這個
只有少數人看出你我的差別
我是其中之一
我很遺憾
我也是
我常希望沒遇到你
這樣我夜裡就能睡得著
不用惦記有個像你這樣的人
我不必看你糟蹋天賦
比爾,等等
聽到沒?
摩根
如你還敢在我媽房裡看A片
我就揍扁你
怎麼了?
要打手槍在你家裡打,髒死了
我家沒錄影機
他媽的我不管
你不會用我手套打手槍吧
我沒用手套
那是我的小聯盟手套
你要我怎麼做
你怎麼搞的?操棒球手套啊?
我沒有,我用它清乾淨
別在我媽房裡打手槍了
這屋裡還有別台錄影機嗎?
真可悲
我為什麼該為國安局做事?
你將研究尖端科技
接觸別處看不到的科技
因為都已列為機密
混沌數學、高級算法...
破解密碼
那是其中一個層面
得了,那就是你們做的事
你們處理八成的情報量
是中情局的七倍大
我們不喜歡自誇,但你說對了
問題不是你幹嘛為國安局做事
而是你為何不做?
我為何不為國安局做事?
很難的問題
讓我想想,若我做了
國安局會給我破解不了的密碼
或許我試了,也破解了
我很滿意,因為表現良好
但也許那個密碼
是位於北非或中東的叛軍位置
他們發現後轟炸叛軍藏身地
陌生的一千五百人因此喪命
然後政客派特戰部隊防守該區
他們才不在乎,因為...
被射殺的不會是他們的子女
因為他們都加入了後備部隊
而在那邊中彈的南區孩子
回國後發現他以前工作的工廠
被移轉到他去打仗的國家
害他中彈的敵人搶了他的飯碗
因為那個人一天工資不到一元
最後他發現他會上戰場
是為了得到該國的廉價原油
好讓石油公司利用戰爭恐慌
抬高國內油價,小賺一番
但兩塊五一加侖有個屁用
他們得花時間把石油運回國
或許還請了一個酗酒船長
他愛喝馬丁尼,跟冰山玩滑雪
不久他撞上冰山,原油外漏
殺光北大西洋的海洋生物
現在我朋友失業,也開不起車
他走路去面談,很難受
因為砲彈片讓你慢性出血
他很餓,因為每次想吃東西
唯一的特餐是北大西洋鱈魚
所以,我會怎麼想?
我有更好的點子
幹,我乾脆射殺我朋友算了
把工作給敵人,提高油價
轟炸村莊,打死小海豹
吸食大麻,加入後備部隊
我還可因此被選為總統
你感覺孤單嗎?
什麼?
你有心靈伴侶嗎?
我有...?說清楚點
能夠和你匹敵的人
我有查克
不,查克是你的家人
我講的是觸動你心靈的人
我有...
誰?
有很多
說出來
莎士比亞、尼采、佛斯特
奧康納、康德、洛克
很棒,他們都死了
對我而言,他們沒死
沒死?你無法和他們對談
你不能回應他們
除非你有仙丹
對,那就是我所說的
如果你不踏出第一步
你絕不會有那種關係
因為你只看到負面的事
你要擺出教授架子了?
少跟我來這套,沒有
我不想做那個工作
我不管你是否為政府工作
但你能隨心所欲,不受束縛
你熱愛什麼?想要什麼?
有人一輩子砌磚
讓孩子擁有像你現在的機會
我可沒要求這機會
不,你與生ㄗ荋N有
別逃避說你沒要求
什麼叫逃避?砌磚哪裡不對?
沒有
沒什麼不對,我蓋房子...
對,我爸砌磚,好嗎?
他拼命幹活讓我受教育
沒錯,那是可敬的行業
修車哪不對?我讓人能上班
這是很光榮的事
是的,是很光榮
搭40分鐘火車讓大學生...
上課有乾淨的環境也很可敬
對
對,是很可敬
相信你是為了這份榮耀才做的
我只是有個小問題
你到哪裡都能做工友
為何挑中一流的科技學府
夜裡偷偷地解算
世上只有兩個人會的方程式?
我看不到其中的榮耀
你真正想做什麼?
我想當牧羊人
真的?
我想搬到納旭買塊地放羊
也許你該那麼做
什麼?
要自慰回家弄條溼毛巾搞
你在趕我?
對,出去
不,時間還沒到
我不走,不
你不回答我問題,浪費我時間
我以為我們是朋友...
遊戲時間結束了
你為什麼趕我走?
你想教我人生大道理?
看看你,糟老頭
是什麼讓你過下去?
跟你合作
你的心靈伴侶在哪?
你要談心靈伴侶,她在哪?
死了
對,她已經他媽的死了
你就不敢再為人生下賭注了?
起碼我玩過一把
那你輸了,輸得很慘
有些人輸那麼慘還會再下注
看著我,你想要什麼?
你和你那些屁話
每個人你都有狗屁答案
卻答不出來這麼簡單的問題
因為你不知道
再見,躲貓貓
去你的
你是牧羊人
牧羊人,混蛋
趁妳還沒走打電話給妳
我正在談工作
我不會只當營造工人
你知道我並不在乎
是的
我愛你
威爾
妳保重
再見
(往舊金山,請登機)
威爾
好了,做完了
我在你辦公室,那孩子沒來
五點十分了
遲到一小時十分
他沒出現,我提出報告
他去坐牢,我不會愧疚的
好,很好
怎麼了?
謝謝
真爽
你馬子怎麼樣?
她走了
走?走去哪裡?
醫學院,加州的醫學院
真的?
幾時的事?
一禮拜前
好爛
對
那些會談幾時搞完?
過了21歲的那個星期
是嗎?他們要給你工作嗎?
往後50年要做無聊的算術
可能會攢不少錢
我會成為他媽的實驗室老鼠
好過這鬼東西,離開這裡
幹嘛走,我下輩子都要住這兒
我們當鄰居,我們會當爸爸
一起帶他們打小聯盟
你是我的死黨,所以別誤會
但20年後你如果還住在這兒
到我家看球賽,還在蓋房子
我會他媽的殺了你
那不是恐嚇,我會宰了你
你在胡扯什麼?
你擁有我們沒有的天賦
拜託,為何大家都這麼說?
難道是我對不起自己嗎?
不...你沒有對不起自己
是你對不起我
因為我明天醒來五十歲了
還在幹這種事,無所謂
而你已擁有百萬獎券
卻窩囊的不敢兌現,狗屁
我會不惜一切交換你所擁有的
其他這些人也是
你再待20年是侮辱我們
窩在這裡是浪費你時間
你懂什麼?
我不懂?
你不懂
我告訴你我懂什麼
我每天到你家接你
我們出去喝酒笑鬧,那很棒
但我一天中最棒的時刻
只有十秒
從停車到你家門口
每次我敲門,都希望你不在了
不說再見,什麼都沒有
你就走了
我懂得不多,但我很清楚
真是亂來,我讓你參與
是要你幫這孩子,不是趕走他
我知道怎麼應付他
我不管你跟他有什麼默契
我不在乎你們花我的錢開心
但你敢破壞我的事看看
破壞?
這孩子目前很脆弱
我了解他很脆弱,好嗎?
他還有些問題
他有什麼問題?
當工友或坐牢會比較好嗎?
跟一群智障在一起會比較好嗎?
你想他為什麼那麼做?
你曉得為什麼嗎?
他能應付問題
應付工作,顯然也應付你了
聽我說
他為何躲避?為何不信任人?
因為他被應該愛他的人遺棄
別跟我講佛洛伊德的屁話
他為什麼跟你所謂的智障混?
因為如果他叫他們扁你
他們會照辦,那叫做義氣
是喔,很感人
他應付誰了?
他在別人離開之前先趕人走
那是防衛心理,好嗎?
他因此孤獨了20年
你現在逼他,事情會重演
我不會讓他重蹈覆轍
別那麼做
什麼?
別讓他認為放棄沒關係
或失敗沒關係,絕對有關係
如果你是氣我成功...
我沒氣你
你有氣我,你憎惡我
我不會因為成功向你賠不是
你氣我做到你本來能做到的事
你捫心自問
你要威爾有那種感受?
你要他感覺像失敗者?
你這個自大狂
我不去同學會的原因
是因為受不了你的眼神
那種屈尊難堪的眼神
你認為我失敗,我有自知之明
我為自己感到驕傲
那是自覺的選擇
我沒搞砸
你和你朋友認為我很可憐
你和你那些狗屁課程
你老是提自己的菲爾德獎章...
你怎麼還是這麼怕失敗?
你是嫉妒我有獎章嗎?
天哪,我回家拿給你
送給你好了
拜託不要
把獎章塞進你媽的屁眼裡
因為我不在乎你的獎章
因為我在你還沒當上
數學之神以前,就認識你了
早在你滿臉青春痘、思鄉...
不知要尿在床的那一頭的時候
是,你過去現在都比我聰明
你人生變成這樣別怪我
我沒怪你,這跟你無關
你這數學混球,是關於那孩子
他是好孩子,我不會看著你...
像現在糟蹋我般糟蹋他
讓他也感覺是失敗者
他不會失敗
你如果逼他...
我能有今天成就是逼出來的
他不是你,你聽懂沒?
我待會再來
不,進來,我正要走
他和我之間的陳年往事
跟你無關
那是什麼?
你的檔案
我要送回去給法官評估
你不會讓我失敗吧
裡面怎麼寫?
你想看嗎?
為什麼?
你有過那種經驗嗎?
20年的輔導
我看過很慘的事
你有那方面的經驗嗎?
個人的?
是的
我有
肯定不好
我爸是酒鬼,爛醉如泥
他喝醉回家就想打人
我激怒他以保護媽媽和弟弟
他若晚上帶工具回來就精彩了
他把扳手、棍子和皮帶擺桌上
然後說"選一個"
我會挑皮帶
我通常挑扳手
為什麼是扳手?
因為是"操他的"
你養父?
對,怎麼樣?
是不是威爾有"依附情結"?
害怕被遺棄?
那是我跟史凱蘭分手的原因嗎?
我不曉得你們分手了
分手了
想談嗎?
不想
威爾
我知道的不多
但你看到這個沒
這些事
不是你的錯
是,我知道
看著我,孩子,不是你的錯
我知道
不是你的錯
你不知道,不是你的錯
我知道
不是你的錯
好
別整我
不是你的錯
別整我好嗎?不要是你
我的天...真對不起
去他們的,好嗎?
在那邊
有何貴事?
我是威爾杭汀,我來談工作
請坐一下
你選擇哪一個?
麥尼爾那邊
教授幫我安排的工作之一
我還沒告訴他,我和老闆談過
新老闆人好像不錯
那是你要的嗎?
對,我想是吧
做得好,恭喜
謝謝
時間到了
就這樣?我們結束了
對,就這樣
你結束了,自由了
我要你知道,我...
不客氣
希望我們保持聯絡
我也希望
我會旅行一陣子,會有點難
不過我有答錄機,我會查
拿著
你打來,我會馬上回電話
我要再下注,看這次賭到什麼
你跟著心走就沒事了
謝謝你,尚恩
謝謝你,威爾
這違反醫師病人關係嗎?
除非你抓我屁股
保重
你也是
祝你好運,孩子
兩瓶啤酒
你們去了嗎?
沒有,我得勸退他
你怎麼不約束他?
摩根有一堆屁話
天天有人想扁他,他還不讓步
講我什麼?
我跟你講話嗎?干你屁事
幫我弄個啤酒
我叫了兩瓶
渾蛋
幹嘛?賤貨
生日快樂
以為我們忘了嗎?賤貨
- 我去,我去
- 誰先?
丹尼男孩
你的禮物
快點
你的新工作要在劍橋來回
我不會每天載你,所以...
摩根想給你買免票證
我沒那麼說
- 但你21歲了
- 可以合法喝酒
我們想最好的禮物就是車子
喜歡嗎?
這是...
我這輩子看過最醜的車
快,兄弟
你們怎麼弄的?
我和比爾一起搜括零件
摩根每天出去乞討零錢
車身都是我搞的
弄得他媽的棒呆了
他煩了我兩年要工作
總得讓他做幫手
你終於有工作了?摩根
有過一個,現在又沒了
是什麼工作?除草工人嗎?
我和比爾重新打造引擎
這是輛好車,引擎不錯
生日快樂
21歲生日快樂
進來
尚恩,我...
我也是
那就好
聽說你要請假
對,我想旅行一陣子
或許寫書
去哪裡?
印度、中國和巴爾的摩
你知道幾時回來嗎?
知道,我前兩天收到傳單
上面說半年後開同學會
是,我也收到一張
你來吧,我請你喝酒
那種場合的酒是免費的
我知道,我在諷刺
現在喝一杯怎麼樣?
好啊,好主意
走,這杯我請
我這邊有會中獎的彩券
對,就是這張
通往天堂的票
你知道彩券中獎的機率嗎?
四比一?
三千萬比一
還是有機會
跟現在被閃電擊中的機率一樣
那也有可能...
威爾
他不在
尚恩
如果教授問起工作的事
跟他說抱歉,我要去找個女孩
這個小混蛋,偷我的?