片名：駭客任務
「啟動通話」
一切就緒了嗎？
今天不是輪到你值班
我知道，我只是想接班
你喜歡他，對吧？喜歡看著他
別傻了
我們會害死他，你知道嗎？
莫斐斯相信他是救世主
你信嗎？
那並不重要
你不信，對吧？
聽到了嗎？
什麼？
你確定沒被竊聽？
我很確定
我得走了
別動，警察
手舉起來
快點，舉起來
「市中心旅館」
警官
可惡
警官，我給你的指令很明確
我只是公事公辦
要是你給我擺臭架子
你就去死吧
我是為了你們的安全
我們對付得了一個女人
我派了兩組警員
他們就要逮到她了
才怪，警官，他們早就死了
可惡
莫斐斯，我的行蹤暴露了
我知道，電話線被切斷
來不及了，你得找別的出口
附近有幹員嗎？
有
該死
崔妮蒂，你得專心
威斯和雷克街口有電話
你趕得到
好
去吧
不可能
起來，崔妮蒂
快起來
起來
她逃走了
無所謂
線人沒說錯
對
我們知道下一個目標
名字是尼歐
必須進行搜尋
已經開始了
「搜尋中…」
「莫斐斯逃脫警方圍捕」
「展開追捕行動」
「醒醒，尼歐…」
什麼？
「母體奴役著你…」
搞什麼？
「跟隨小白兔」
跟隨小白兔？
「有人敲門，尼歐」
什麼人？
是喬伊
你遲到了兩小時
我知道，都是她的錯
錢呢？
兩千元
等等
哈利路亞
你是救世主，老兄
你是我的救星
要是你被逮到
我知道，不能把你抖出來
對
怎麼了？你的臉色很蒼白
我的電腦
你會不會覺得…
自己在半夢半醒之間？
每次嗑了藥就有這種感覺
讓你騰雲駕霧
聽起來你得發洩發洩
休息一下吧
怎麼樣？帶他去好嗎？
當然好
不行，明天我得上班
來吧
一定會很好玩，我保證
好，我去
你好，尼歐
你知道我名字？
我知道的很多
你是誰？
我叫崔妮蒂
崔妮蒂
不就是侵入國稅局的電腦駭客
那是很久以前
天啊
怎麼了？
我以為…
你是男的
男人都這麼想
你侵入我的電腦
怎麼辦到的？
現在我只能告訴你
你有危險
我是來警告你
什麼危險？
他們在監視你，尼歐
誰？
聽我說
我知道你來的目的
還有你在做什麼
我知道你輾轉難眠
每天晚上都獨自一個人
坐在電腦前工作
你在找他
我也曾找過同一個人
當他找到我
他說其實我不是在找他
而是尋找一個答案
有個問題驅使著我們，尼歐
這問題把你帶來這裡
你我都知道這個問題
母體是什麼？
世上一定有答案，尼歐
它在尋找你
只要你願意，它就會找到你
該死
該死…該死…
安德森先生，你很叛逆
你自以為很特別
可以不遵守公司的規定
很顯然，你錯了
這是世界頂尖的軟體公司
每個員工都是小螺絲釘
只要一個員工出錯
公司就會出毛病
你現在有兩個選擇
安德森先生
從今天起準時到公司上班
或是另謀高就
你明白嗎？
是的，我完全明白
湯瑪斯安德森嗎？
我就是
太好了
祝你愉快
尼歐，你知道我是誰嗎？
莫斐斯
是的，我一直在找你
我不知道你準備好了沒有
不過我們恐怕沒時間了
他們來抓你
尼歐，後果不堪設想
誰來抓我？
站起來自己看
什麼？現在嗎？
對
現在
慢慢站起來
電梯那邊
糟糕
他們抓我幹嘛？
不知道，如果不想被逮
我建議你快逃
怎麼逃？
我教你，不過你得聽話
好
對面是空的
要是他們…
快去
先待在這裡躲一下
等我下令就走出去
到走廊盡頭的辦公室
盡量趴低點
去吧
很好，現在外面有個洗窗架
你是怎麼知道的？
來不及了，尼歐
左手邊有窗戶，快點
打開
用洗窗架上到屋頂
不行，太瘋狂了
只有兩個方法能出去
爬上洗窗架或是被他們帶走
都很危險，你自己決定
太瘋狂了
怎麼會有這種事？
我幹了什麼？
我是小人物，什麼也沒幹
我死定了
該死…
我辦不到
可惡
如你所見
我們已經注意你很久了
看來你一直有…
兩種身份
其中一個是湯瑪斯安德森
軟體公司的程式工程師
你有社會安全號碼，也納稅
還有…
你會幫房東太太倒垃圾
另一個你活在電腦中
使用的駭客代號是尼歐
幾乎犯下每項電腦犯罪
你其中一個身份
有前瞻性的未來
另一個則沒有
我就直話直說吧，安德森
找你來，是因為…
我們需要你的協助
我們知道你常常聯絡…
某個人
這個人稱呼他自己為莫斐斯
你對他瞭解多少都不重要
警方都把他視為…
世上最危險的人物
我的同事
認為我是在浪費時間
不過我相信你想改過自新
我們願意刪除你的不良紀錄
讓你重新做人
你只要跟我們合作
把這名恐怖份子繩之以法
是啊
這條件聽起來很棒
但我有更棒的想法
這樣吧
我向你伸中指
你就讓我打電話
安德森先生
你讓我很失望
你這樣是嚇不倒我的
我有權利，我要打電話
請你告訴我，安德森
開不了口
打電話有什麼用？
你一定要幫我們
不管你要或不要
電話被監控，我長話短說
他們逮到你卻低估你的重要性
要是他們知道
你或許早就沒命了
你在說什麼？我是…
什麼人？
你是救世主，尼歐
這幾年來你在找我
但是我這輩子都在找你
現在，你還想見我嗎？
想
那就到亞當街橋
上車
這是幹嘛？
這是為了保護我們的安全
你們怕誰？
怕你
脫掉上衣
什麼
停車
給我聽好，你最好廢話少說
現在，你只有兩個選擇
不聽我們的
就滾下車
好吧
拜託，尼歐
請你相信我
為什麼？
因為你活在這虛擬世界
對它很清楚
只有一個後果
那不是你想要的
開燈
躺下來，掀開上衣
那是什麼？
你肚子裡有蟲
試著放輕鬆
現身吧
快點
它在動
可惡
你抓不到它
才怪
讓開
天啊，那玩意是真的
我們到了
我給你一個建議
老實點
他幾乎無所不知
我們終於見面
尼歐，歡迎
你一定猜到
我就是莫斐斯
見到你是我的榮幸
不
這是我的榮幸
請…
過來坐
我猜…
你現在一定覺得
有點像愛麗絲…
…夢遊到了仙境
有點像
從你的眼神，我看得出來
你對這一切逆來順受
你想從夢中驚醒
老實說，你會醒過來
尼歐，你相信命運嗎？
不信
為什麼？
我相信我能掌控自己的生命
我瞭解你所說的意思
讓我告訴你來的原因
你知道有些事
雖然你無法解釋
卻能感覺到
你這一生都感覺到
這世界很不對勁
你說不出個所以然來
就像心頭有根刺
會把你逼瘋
所以你才會找上我
你知道是什麼嗎？
母體嗎？
你想知道…
它是什麼嗎？
母體無所不在、隨處可見
它甚至在這房間
你從窗戶外可以看到它
或在電視上也會看到它
上班時感覺它的存在
當你上教堂…
…或納稅時也一樣
它是虛擬世界
在你眼前製造假象蒙蔽真相
什麼真相？
你是個奴隸
每個人呱呱落地後
就活在一個沒有知覺的牢獄
一個心靈的牢籠
很不幸，我無法告訴你
母體到底是什麼？
你必須親眼目睹
這是你最後一次機會
決定了就不能反悔
吞下藍色藥丸
幻境結束，起床後
吞下紅色藥丸
而我就帶你去見識見識
記住
我只能告訴你真相
跟我來
艾巴，上線了嗎？
快了
時間老是不夠
請坐下來
你也這麼做過？
藥丸裡有追蹤程式
用來追蹤你身體所在的位置
什麼意思？
繫好安全帶，菜鳥
跟老家說再見吧
你們…？
你曾做過一種夢
彷彿實實在在的發生過？
要是你醒不過來呢？
你該怎麼分辨夢世界…
和真實世界？
不可能
什麼？
不可能是真的？
開始複製程序
找不到
好冷
坦克，趕快找到訊號
心臟衰竭
艾巴，快找到位置
就快找到了
他的心跳停止
找到了
歡迎來到真實世界
我們成功了，崔妮蒂
我們找到他了
希望你沒錯
不用懷疑
我很確定
我死了嗎？
正好相反
他需要很多復健
你在做什麼？
你的肌肉萎縮，得重新鍛練
我的眼睛好痛
你從來都沒用過
休息吧，尼歐
你會知道答案的
莫斐斯，我發生什麼事？
這是哪裡？
更重要的是這是幾時
幾時？
你以為是 1999 年
其實是 2199 年左右
我無法告訴你確定的年份
因為我不知道
我怎麼說你都不會懂，尼歐
跟我來，你自己看吧
這是我的船
尼布加尼撒號，是艘氣墊船
這是主艙
核心地帶
「 2060 年製造」
我們非法向母體傳播訊號
這些人你都認識
這是艾巴
蘇薇琪
塞佛
你不認識的是
坦克和他大哥道瑟
在你後面的是茂史
你想知道母體是什麼嗎？
崔妮蒂
放輕鬆
你會覺得有點怪
「輔助磁碟機」
這裡
是主架構
資料載入程式
應有盡有
包括有衣服…器材…
武器…
模擬訓練
要什麼有什麼
我們已在電腦程式中？
這麼難以置信嗎？
你的穿著不同，插孔不見了
髮型也不一樣
這是所謂的「殘留自我影像」
你在虛擬世界的投影
這都不是真的？
什麼是真實？
真實該怎麼定義？
如果你指的是觸覺…
嗅覺、味覺和視覺
那全是大腦接收的電子訊號
這是你熟悉的世界
就是二十世紀末的世界
其實這是互動的虛擬世界
我們所謂的母體
你一直活在夢世界，尼歐
這才是真實的世界
歡迎來到…
真實世界
我們只有殘缺的資料
不過我們知道在 21 世紀初
全人類都歡欣鼓舞
慶祝我們偉大的成就
ＡＩ 終於研發成功
你是說人工智慧
這個人工智慧繁衍出電腦人
誰先攻擊誰已經不可考
不過人類卻遮蔽了天空
當時電腦人只能依靠太陽能
人類以為電腦人只要…
失去太陽的能量就會滅亡
在近代的歷史
人類一直仰賴電腦生存
命運，它似乎充滿了反諷
電腦人身體發出的生化電力
超過 120 伏特
產生 25000 熱量單位
只要經過核熔合
電腦人就有用之不盡的能量
它們開發出一望無際的場地
人類不再從娘胎出生
而是被栽培出來
我一直不肯相信
直到我親眼看見它們…
將死人融化
融化的液體用來餵食新生兒
我眼睜睜看著它們規律的運作
終於知道殘酷的真相
母體是什麼？
一種控制方法
母體是電腦模擬的夢世界
為了控制所有的人類
把我們從人…
變成這玩意
不
我不相信
不可能
我沒說這很容易相信，尼歐
我只說這是真相
別說了
讓我出去
放開我，我要出去
尼歐，冷靜點
把這玩意弄掉
別碰我，走開
離我遠一點
我不信
我不相信你
他會發瘋
深呼吸，尼歐
我回不去了，對吧？
沒錯
要是你能
你真想回去嗎？
我向你道歉
我們有個規矩
絕對不能解放成人的心靈
非常危險
會無法接受真相
我見過，很抱歉這麼說
我這麼做是因為…
別無選擇
當母體成形時
有一個人在裡面出生
他有能力隨意改變母體
重新創造真實世界
他解放了第一批反抗份子
告訴我們真相
只要母體存在一天
人類就沒有自由
他死後
祭師預言他將再度降臨
他將帶來母體的毀滅
戰爭的終結
和全人類的自由
所以我們終其一生遊走母體中
尋找救世主
我這麼做是因為…
我相信我找到了
好好休息，你需要體力
做什麼？
接受訓練
早，睡得好嗎？
我保證你今晚一定睡得好
我是坦克，你的總機
你身上沒有…
插孔？沒有
我和我老哥道瑟
我們是百分之百的純種人類
在真實世界出生的
錫安之子
錫安？
要是戰爭結束，錫安就熱鬧了
那是個城市？
碩果僅存的人類城市
在哪裡？
在地底，靠近溫熱的地心
你活得夠久就能看到
老實說，要是莫斐斯說得沒錯
我很想見識你的本事
我們不該談這檔事
不過如果你是…
真令人興奮
今天會很忙，我們快開始吧
本來要從這些程式先開始
不過太無聊了
先來點好玩的
搏擊訓練
柔道？
我要學柔道？
我的天
乖乖，他很喜歡
再來嗎？
好呀
太棒了
「少林拳」
「跆拳道」
「醉拳」
怎麼樣？
我學會功夫了
練給我看
這是搏擊程式
跟母體創造的世界很像
一樣有地心引力等定律
這些定律跟電腦系統沒兩樣
有些可以更改
有些甚至可以破解
懂不懂？
那就打我
盡你所能
很好
融會…
貫通
不過你的弱點不在於技巧
莫斐斯和尼歐對打
我是怎麼打敗你？
你太快了
我在虛擬世界身手這麼敏捷
跟我的肌肉發不發達有關嗎？
你在這裡需要呼吸嗎？
再來一遍
天啊，他動作好快
他的運動神經異於常人
你在等什麼？
你的動作還要更快
別去懷疑
要有信心
來呀，別猶豫，直接打我
我不敢相信
我知道你想做什麼
我想解放你的心靈，尼歐
我只能開啟那道門
你得自己走過去
坦克，載入跳躍程式
你得擺脫一切，尼歐
恐懼
猶豫和懷疑
解放你的心靈
好吧
解放心靈
他行嗎？
沒有人第一次就成功
我知道
要是他能呢？
他不能
加油
沒問題，解放心靈
解放我的心靈，來吧
這代表什麼？
這不代表什麼
第一次每個人都會跌倒
崔妮蒂，對吧？
我以為這是假的
你的大腦認為是真的
在虛擬世界裡死亡
也會死在這裡？
大腦死了，身體也活不了
你從來都沒送過晚餐給我
他與眾不同，對吧？
別說你也相信了
要是莫斐斯這麼有信心
怎麼不帶他見祭師？
他準備好了就會去
母體是個系統，尼歐
就是我們的敵人
你在虛擬世界看到什麼？
上班族、教師、律師、木匠
都是我們想拯救的人
目前這些人被系統控制
所以就是我們的敵人
你要瞭解
許多人不能接受真實世界
更多人已經習慣…
非常無望地依賴這系統
願意誓死保護它
你在聽還是在看紅衣女郎？
再看一次
停格
我們不是在母體內？
這是另一個訓練程式
用來教你一件事
不是朋友就是敵人
誰是敵人？
有思想的電腦人
他們能在任何軟體自由進出
不須更改他們的系統
我們尚未拯救的每個人
都可能是電腦人
在虛擬世界裡
它們化身為任何人
它們無所不在
幸好我們能隱藏起來
並逃脫它們的追蹤
它們是守衛
把守每個門戶，掌握每個關鍵
總有一個人遲早會把它們打敗
一個人？
我不想騙你，尼歐
任何單獨一人面對它們
每一個都打不過它們而喪命
但是它們就打不過你，你會贏
為什麼？
它們一拳能擊穿水泥牆
被我們亂槍掃射卻毫髮無傷
它們的力量卻受限於電腦系統
因此…
它們永遠都強不過你或快過你
你想說什麼？
我能閃躲子彈嗎？
不是，尼歐
我是說當你準備好
就不必躲子彈
有麻煩了
錫安傳來警告嗎？
不，是我們的同志
可惡
烏賊追上來了
烏賊？
是艘巡邏艦，它們用來…
搜尋及毀滅
把船停在下面
坦克，情況如何？
切斷動力
啟動 ＥＭＰ
準備發射
就是電磁波
能夠破壞任何電子系統
對付烏賊唯一的武器
這是哪裡？
舊世界的排水系統
下水道
這裡曾是數百哩大的城市
現在只剩下水道
安靜
你差點把我嚇死
對不起
沒關係
那是…
母體？
沒錯
全都是代碼嗎？
沒辦法
得用解碼器才能看到影像
資訊太多根本無法完全破解
我習慣了，看到的已不是代碼
而是看到一個個性感美女
你要…
喝一杯嗎？
好啊
你知道嗎？
我知道你在想什麼
因為我現在想的跟你一樣
實際上我來了以後就一直在想
為什麼我不吞藍色藥丸呢？
好酒，對吧？
道瑟釀的
有兩個用處
去油污和破壞大腦細胞
我可以問你嗎？
他有沒有跟你說為何要這樣
為何找你來？
我的媽呀
你是怎麼想的
所以你來這裡是要拯救世界
說說看你要怎麼做？
我給你個建議
你看到電腦人
要學我們…
快跑
拚命地跑
謝謝你的酒
祝有個好夢
你答應嗎，雷根先生？
你知道嗎？
這塊牛排並不存在
當我把肉放進嘴裡
母體會告訴我的大腦
這塊肉多汁
又美味
過了九年…
苦日子，你知道嗎？
無知就是快樂
你答應了
我要忘了這一切
這一切
明白嗎？
我要當有錢人
最好是重要人物
像是明星
悉聽尊便，雷根先生
把我的身體帶回去
重新接上母體
我就答應你
給我錫安主機密碼
不行，我不知道密碼
我會交出知道的人
莫斐斯
來吧，拿去
你的營養早餐
閉上眼睛假裝這是荷包蛋
或是一坨鼻涕
我倒覺得有點像
早餐麥片，你吃過嗎？
沒，實際上誰都沒吃過
一點也沒錯
這不禁令人納悶
電腦怎麼知道麥片的味道？
也許它們搞錯了
也許麥片的味道其實很像…
鮪魚三明治
我開始懷疑，就拿雞肉來說
它們搞不清雞肉的味道
所以和很多肉都像，也許…
閉嘴
這是蛋白質
維他命和礦物質
人類只需要這些
人類也有別的需要
你接受過辨識敵友訓練
程式是我寫的
又來了
你覺得她怎樣？
誰？
我設計的紅衣女郎
她話不多，不過…
你想見她，我可以安排
活像個皮條客
別管這些偽君子
壓抑自己的情慾
就是否定與生俱來的人性
道瑟，吃完後
把船開上去進行傳送
我們要進去
我要帶尼歐去看她
看誰？
祭師
各位乘客
請繫好安全帶，請勿吸煙
請坐好，好好享受旅程
進去了
一小時後回來
很不可思議
對吧？
天啊
怎麼了？
我常在那兒吃飯
面很好吃
我這一生中的記憶
全都沒發生
這代表什麼？
母體不知道你是誰
祭師就知道？
那不同
你見過她？
見過
她跟你說什麼？
她跟我說…
什麼？
到了
尼歐，跟我來
這個祭師曾經…
做出預言？
是，她很老，一開始就幫我們
一開始？
反抗運動
她無所不知嗎？
她知道得不少
她沒有錯過
別拘泥於對或是錯
她是引導者
可以幫你找到道路
她幫過你？
對
她怎麼說？
我會找到救世主
我只能帶你到門口
你得自己進去
嗨！尼歐
你很準時
莫斐斯，隨便坐
你跟我來
這些是候選人
在這兒等
別試著折彎湯匙
那是不可能的
你要試著看清真相
什麼真相？
湯匙不存在
沒有湯匙？
改變的不是湯匙，而是你自己
祭師要見你
我知道你是尼歐
我馬上來
你就是祭師？
答對了
跟你想像的不一樣，對吧？
快好了
很香，對吧？
我就不請你坐了
反正你也不會坐
花瓶的事沒關係
什麼花瓶？
那個花瓶
對不起
我說沒關係
我會叫那些孩子修
你怎麼知道？
讓你覺得更困惑的是…
我不說你會打破花瓶嗎？
你比我想的更帥
難怪她喜歡你
誰？
你不太聰明
莫斐斯對你很有信心
你覺得呢？
你是救世主嗎？
老實說，不知道
你看得懂嗎？
拉丁文
意思是「瞭解自己」
我跟你說個秘密
當救世主就像談戀愛
沒什麼道理，你卻很確定
全身上下都知道
我最好看看你
張開口說「啊」
現在我該說
有意思，不過…
你要反問
不過什麼？
你早就知道我要說什麼
我不是救世主
小子，很抱歉
你很有潛力
不過你在等待什麼
等什麼？
等著投胎轉世吧，誰知道？
事情就是這麼無奈
有什麼好笑？
莫斐斯
我差點就相信他
我知道
可憐的莫斐斯
沒有他，我們早就輸了
那是什麼意思？
你真的想聽？
莫斐斯相信你，尼歐
沒有任何人，包括你和我
也勸動不了他
他為了這盲目的信念
願意犧牲自己救你一命
什麼？
你必須做出選擇
一方面是莫斐斯的性命
另一方面是你自己的
你們其中一個會死
你能決定…
哪一個會死
真是抱歉，你的心腸很好
我不想跟你說這壞消息
不過別擔心
你一出去心情就會好多了
你不相信什麼狗屁命運
你掌控自己的生命
記得嗎？
來
吃塊餅乾
我保證等你吃完餅乾
就會心情開朗
她想說的話
只是針對你
只有你能聽
「紅衣女郎」
他們回去了
什麼玩意？
似曾相識
Oh, d□?vu.
你說什麼？
沒什麼，我眼花了
Just d□?vu.
看到什麼？
怎麼了？
一隻黑貓走過去
另一隻又過去
是同一隻貓嗎？
我不確定
蘇薇琪、艾巴
怎麼了？
通常電腦有變動才會這樣
A d□?vu is usually a glitch in the
我的天
走吧
被切斷，是陷阱，快走
糟了
我們被困住，出不去
冷靜，電話給我
他們能追蹤
沒辦法
這是總機
快找出旅館的藍圖，快點
找到了
管線入口在哪裡？
八樓
他們在八樓
蘇薇琪，就在前面
尼歐
希望你真是救世主
左邊，到了
很好
他們在哪裡？
在牆裡面
是電腦人
莫斐斯
救出尼歐
他最重要
不，莫斐斯別去
快去吧
走吧
不能丟下他
一定要
快點
你是誰？
史密斯
電腦人
你們長得都一樣
把他帶走
不！
總機
我要找到出口
出了意外，是車禍
突然就撞車
上帝保佑我
找到你了
快把我救回去
出口在法蘭克街的修理店
好
總機
坦克，是我
莫斐斯還活著嗎？
他還活著嗎？
他被他們帶走了
他沒死，我們得逃走
塞佛在附近
塞佛？
我知道，他在法蘭克街
收到
接到了
他們呢？
我在打電話
很好
你先走
該死
不！
我不知道，電話突然斷線
你好，崔妮蒂
塞佛，坦克呢？
你知道嗎？
常久以來
我以為我愛上你
我常夢到你
你是個美女，崔妮蒂
可惜是這種結局
你殺死他們
什麼？
老天
我累了，崔妮蒂
我討厭這場戰爭
我不想打仗，我恨這艘船
冷冰冰的，每天吃那坨漿糊
我最恨的是…
我受不了那傢伙的癡心妄想
嚇一跳吧
你一定沒想到
對不對？
我真希望當時在場
看他們如何扁你
我真想親眼目睹
讓你知道是我幹的
你背叛莫斐斯
他耍我們，崔妮蒂
他欺騙我們
要是你告訴我們實話
我們就不會吞下紅色藥丸
錯了，塞佛，他給我們自由
自由？這也叫自由嗎？
我只能聽他的話
在他和母體之間
我會選擇母體
母體是虛擬世界
我不同意，崔妮蒂
我認為母體…
比這個世界還要真實
我只要拔掉插頭
在母體裡
你就得眼睜睜看著他死
不！
歡迎到真實世界
你被帶出來，回不去了
不見得
我會重新接上母體
睡一覺起來就會忘記一切
對了
你想跟蘇薇琪講話
趁現在快說
住手
我不想這樣死
我不想死
太遲了
你真該死，塞佛
別恨我，崔妮蒂
我只是信差
現在，我要證明給你看
要是莫斐斯沒錯
我就殺不了他
如果尼歐是救世主
就一定會發生奇跡阻止我
對吧？
我是說他死了怎麼當救世主？
你沒說你信不信莫斐斯的屁話
拜託，我只要你說信或不信
看著他的雙眼
那對帥氣的雙眸
告訴我
你信
或不信？
我信
我不相信
渾蛋，你信不信都會下地獄
你先去
你受傷了
我沒事
道瑟呢？
你有沒有看著這世界
驚歎它的完美和…
造物主的天才呢？
億萬人口渾渾噩噩過活
完全無知
你知道第一個母體…
被設計成沒有痛苦的世界
當時每個人都很快樂
結果沒人習慣這種生活
整批人都死亡
有些電腦人相信
我們無法設計完美人類世界
不過我卻認為原來的…
人類是透過痛苦和苦難
來面對真實
所以完美世界是場噩夢
你們人類不斷想要從中驚醒
所以母體才要經過重新設計
呈現二十世紀末文明
本來是你們的文明
換了主人就成為我們的文明
就是這麼一回事
這就是演化過程，莫斐斯
演化過程
就像恐龍滅亡
看著窗外
人類曾有輝煌歲月
但是未來屬於我們的，莫斐斯
我們是未來的主人
有個問題
它們在做什麼？
侵入他的大腦
就像侵入電腦，得花點時間
多少時間？
他很堅強
但是遲早會崩潰
他的腦波會逐漸被控制
完全控制後
莫斐斯什麼都會說出來
它們要什麼？
叛軍領袖都有錫安主機密碼
要是電腦人侵入錫安主機
我們就毀了
絕不能讓它們得逞
錫安比你或我都重要
甚至莫斐斯
一定有辦法
有，拔掉插頭
你打算要殺他
殺死莫斐斯？
我們別無選擇
人類就是沒有用
我們的內線失敗
他們會拔掉他的插頭
也許他們死了
我們得照計畫進行
馬上派出烏賊
莫斐斯，你不只是領導
更像是父親
我們會永遠懷念你
住手
我們不能這麼做
只能這麼做
是嗎？
我不確定
這一定不是巧合
什麼？
祭師說會發生這種事
她跟我說
我必須做選擇
什麼選擇？
你在幹嘛？
我要進去
不行，你不能
我一定要去
他犧牲自己把你救出來
你不能再回去
我不是他認為的那個人
什麼？
我不是救世主，崔妮蒂
祭師說的
不，你一定是
抱歉，我不是，我只是凡人
不，尼歐，這不是真的
這不可能是真的
為什麼？
你瘋了，那兒有軍隊防守
而且有三個電腦人在看守他
我也想救他，不過你這是自殺
我知道你不會瞭解
我也不會解釋
莫斐斯有個信念
他願意為它犧牲生命
我能體會，所以我得去
為什麼？
因為我也有信念
什麼信念？
我相信我能把他救走
你幹嘛？
我跟你去
不行
不行？
讓我告訴你
我比你更關心莫斐斯
你真想救他就需要我的幫助
我比你資深
如果你不滿意，就不如去死
沒有我，你死定了
坦克
開始吧
我想跟你分享一個心得
當我在母體內
我在為你們分類時有個領悟
我發現你們不是哺乳動物
地球的哺乳動物
都會和大自然維持平衡生態
人類卻不會
你們每到一處就拚命利用
直到耗盡所有的大自然資源
生存的唯一辦法
就是侵佔別處
地球上只有另一種生物
才會這麼做
你知道是什麼嗎？
病毒
人類
是種疾病
你們是地球的癌症和瘟疫
而我們電腦就是解藥
好吧，除了奇跡
你還要什麼？
槍枝
很多槍枝
尼歐
沒人敢做這種嘗試
所以才會成功
迷藥為什麼沒用？
也許我們問得不對
你們先出去
馬上
撐著點，莫斐斯，他們去救你
他們來了
莫斐斯，你聽得到嗎？
要要老實…
跟你說
我…
恨…
這地方
這座動物園，這間牢獄…
這個真實，隨便你怎麼說
我再也受不了了
都是那味道
真有味道的話
我覺得這味道包圍著我
我甚至可以嘗到…
你的臭味
每次我都怕受到你感染
很噁心
對不對？
我一定要出去
我必須離開
而方法卻在你腦裡
它是屬於我的
只要毀滅錫安，我就可以走
你明白嗎？
我要密碼
你得告訴我怎麼侵入錫安主機
你是選擇說出來
還是要我賜你一死
請拿掉金屬品，鑰匙或零錢
天啊
支援
快派人支援
站住
你在幹嘛？
他不知道
知道什麼？
他們想把他救走
湯匙不存在
找出來並殺了他們
重覆，我們遭到攻擊
崔妮蒂
幫幫忙
只殺人類
你躲呀
如何做的？
做什麼？
跟它們一樣快
我沒見過這麼快的人
還不夠快
你會開嗎？
還不會
總機
我要直升機的駕駛程式
快點
走吧
不會吧
莫斐斯，起來
起來
他跳不過來
抓到你了
我就知道
他是救世主
崔妮蒂，你相信了嗎？
莫斐斯
祭師…
她跟我說…
她已告訴你
你需要聽的話
就說到這裡
尼歐，你遲早會知道…
知道你的未來不夠
你得體驗
總機
坦克
聽到你的聲音真好
我們需要出口
有了，州立街和包威街地鐵站
可惡
追蹤完畢
找到他們了
烏賊正在待命
命令它們攻擊
他們還沒走
你先走
尼歐，我要告訴你一件事
不過我很怕
會有不好的結果
祭師跟我說的都成真
除此之外
除了什麼？
尼歐
發生什麼事？
是電腦人，送我回去
不行
安德森先生
尼歐，快跑
他在幹什麼？
他開始相信了
你沒子彈了
你也一樣
我打算看著你死
安德森先生
老天，他活不成
你聽到了嗎？
這是命運的轟隆聲
你的死期到了
再見，安德森先生
我的名字是…
尼歐
怎麼回事？
他不見了
「敵人接近中」
糟糕
烏賊
還有多久？
五、六分鐘
啟動電磁波
他出來才能發射
我知道，別擔心
他逃得出來
搞什麼？那是我的電話
他搶走我電話
找到了，他正在逃
老兄，快把我救走
華伯和雷克街有出口
可惡
求助，我需要幫個小忙
那道門
左手邊的門
另一邊
走後門
「警戒」
不！
它們來了
他回得來
走廊盡頭的 303 室
「警告」
它們鑽進來了
快點
不可能
他死了嗎？
他死了
再見，安德森先生
我不再害怕
祭師說我會愛上一個人
那個人是救世主
所以…
你不可能會死
不可能
因為我愛你
聽到了嗎？
我愛你
起來吧
怎麼會？
他是救世主
尼歐
不！
我知道你們在聽
我感覺得到
我知道你們很怕我們
也很怕改變
未來不可知
「系統當機」
我不知道該怎麼結束
我只知道該怎麼開始
我要掛斷電話
讓芸芸眾生見到真實世界
一個沒有電腦的世界
沒有硬性規定和任何界線
一個充滿可能性的世界
以後的發展就讓你們決定
編劇，導演：華徹斯基兄弟
製片：喬斯佛
基努李維
勞倫斯費許勃恩
凱莉安摩斯
劇終
謝謝收看