前情提要
黑客軍團
是她丈夫  斯考特·諾爾斯
看來董事會已經審查過他了
那我們得盡快跟他們吃頓晚飯
黑客軍團
第一季 第五集
傾情奉獻
黑衣章魚X  不高興童鞋   showeryhe
翻譯
杏仁斯嘉麗   流水亦芳菲
黑客草
薛定諤的貓
時間軸
校對&特效
糊涂草
后期
你是不是餓得慌
顧問
總監
草society
他想黑進鋼山的氣候控制系統
升高整個中心的溫度  毀掉所有磁帶
這就是我們要做的
你們一走我就聯系我黑暗軍團的聯絡人
你就這樣"聯系"世界上最危險的黑客團體嗎
他掌握了我的銀行賬戶  奧利
我們不能為此就感染眾安的網絡
我會丟了工作的
邪惡公司正在升級他們的安保協議
他們準備把所有數據的模擬備份
復制轉運到各地
我們今天就得行動
我希望你能跟我一起在這里
你屬于這里
我現在在那兒就很開心
別讓我失望  好嗎
那女孩是我的
維拉被抓和你有關系嗎
他被控殺人罪了  你知道嗎
這是我的計劃  我進去
你也許能瞞過這些呆子
但我一眼就能認出癮君子
我是一個人
不  不是的
我哪都不會去的  孩子
我也希望能給你帶來好消息  費南多
但這次來不是告訴你出獄有望的
我能帶進來的就這么多了
地檢那里還有更多
能判多久
很多年
你開玩笑呢吧
你把我們的人撈出來
這就是你的工作
他們掌握了充分的證據
每一個他們指控你的罪名
都有這么一個文件夾  你的推特和圖片分享
你說他們破解不了這暗語的
他們破不了  老兄
我跟你說  這暗語絕對安全  維哥
兩位  這可不是《模仿游戲》
你們的密碼沒那么保密
再說了  是誰讓你把生意
弄到社交網絡上去的
當然是我那靈光的老弟了
你知道去年我們省了多少錢嗎
整個生意的效率都大幅提高了
我們很小心
你們把每一筆交易都發到推特上了
簡直就是小心的反義詞
難怪會有匿名線報把你舉報了
誰舉報的
不知道  所以才叫"匿名線報"
現在是覆水難收了
信息全都泄露出去了
現在后果很嚴重
對方無意提供檢控協議
他們會指控你一級謀殺
反正我也沒打算認罪
凡人不能給我判刑
只有宇宙能審判我
會有人為此付出代價的
這樣我們才能跟宇宙扯平
費南多  我們得想想應訴策略了
你可不會希望被關進重罪監獄的
當然  當然
如果他們把我扔進監獄
扔進哪一種監獄也無所謂了
原來是你
原來你是這樣的人
我了解你了
借過
抱歉  抱歉  我已經買過了
就是想跟店家道個謝
多謝  多謝
抱歉  抱歉
就是想來給個好評
咖啡很好喝  服務很周到
犒勞犒勞自己吧
鋼山公司
員工
系統連接成功
成功讀寫數據塊
鋼山
我們想黑的這家數據安全中心
其宣傳語是...
鋼山公司  牢不可破
世上根本沒有牢不可破的東西
這種地方這樣夸口  實際也幾乎牢不可破
但這里畢竟還是人蓋的
只要你黑對了人
突然間
你就擁有了一個威力巨大的惡意軟件
人總是最佳突破口
絕大多數人都不難黑
只要你傾聽他們  觀察他們
他們的缺點就像
釘在頭頂的霓虹燈一樣
莫布利貪吃
他沒法控制吃東西的欲望
可別招來蟲子  萬一傳染什么病呢
羅梅洛是個萬事通  總是疑神疑鬼
比爾·哈珀  一樓銷售員
比爾·哈珀
一樓銷售員
比爾·哈珀是我們的第一個突破口
他核實你身份時不會看得太細
他能帶我們進一樓
但是想上二樓就不能靠比爾了
而我們得上到二樓
你得要求和他的主管溫蒂談
溫蒂·蓋勒格  客服主管
她會帶我們去我們想去的地方
然后我們這邊想辦法支開她
之后你就把樹莓派
接到氣候控制系統上  后面的就輕而易舉了
這樣我們就能聽見你說話  你也能聽見我們
至于機器人先生
他的缺點就是他完全是個瘋子
病態的瘋
如果有人問"你朋友跳橋  你會跟著跳嗎"
他會毫不猶豫地跳下去
就為了證明自己
他進去的話  可能會把整個建筑炸毀
就像他之前想做的那樣
你不需要再過一遍資料  看看地圖什么的
我能行
那好  007  咱們攪他個天翻地覆吧
當然我也有安全漏洞
我不喜歡外出
我太依賴嗎啡了
賽皮奧先生
我在跟你說話
而你根本不存在
薩姆·賽皮奧
先生
叫你呢  艾略特
好
抱歉讓您久等了
您也看見了  我們要接待的太多了
我能為您做什么
你就是想參觀  別多說
參觀
好吧
我想前臺應該告訴您了
想參觀的話需要提前預約
我們主管還狠狠地強調過這一點
我是薩姆·賽皮奧
你最好上網搜搜我
好吧
有點太直白  不過我們能應付
這樣吧
讓貴公司聯系我們的開戶員
我們周末之前就能給您安排好
找比爾·哈珀
他們知道去哪找我
聽著  比爾
你以為你上司現在對你就夠狠了嗎
我要是甩手走人了
你會見識到什么叫狠的
我非今天不可  比爾
只要我走人  就絕不會再回來
這全怨你  比爾
我真覺得你該上網搜一搜我
程序不是這么走的
很抱歉  先生
您保重
我要出來了  根本不管用
能行的
堅持住
我表現得太詭異了
就跟其他科技產業的億萬富翁一樣
放慢腳步  肯定能行的
怪不得維基百科上的信息從來都不準確
薩姆·賽皮奧
誰都可以編輯詞條
也不是所有人啦
莫布利這種技術宅憑借他這些年兩萬條的編輯
建立了不少信譽值
首次公開募股后  賽皮奧賺得170億美元
但人們還是相信維基
從全世界像莫布利這樣的人那里獲取信息
賽皮奧先生
有個好消息告訴你
停下  快停下
你能不能先別收拾東西了  給我五分鐘時間
咱們像成年人一樣把事情解決了
我愛你
你都不知道你為什么要哭
我們結婚吧
奧利  別說了
安吉拉  你不能就這樣放棄我們的感情
你仔細考慮過嗎
你要怎么辦  去新澤西州和你爸住嗎
拜托
你這是在自毀前程
或許吧
不過我也毀了你的前程
你為什么會有我的工作證
你...
你...你是不是
你知道這會有什么后果嗎
這后果會很嚴重的  我會告訴他們的
我用了你的電腦  你想怎么說隨你
你是認真的嗎
你有沒有想過這對我會有什么影響
我想過
我來描述一下這地方有多大
我們有自己的消防局  就在這棟樓里
專為我們服務
有了消防局怎么能沒有消防車
沒有路又沒法開車
這些我們全有  就在這棟樓里
試想一下吧
數據管理
數據存儲
艾略特  該甩掉比爾了
這里有好多信息
好了  該卷起袖子來真的了
要叫他主管來  你就必須擊垮比爾
這里有一個保險庫  占地1.8萬平方米
都趕上購物中心了
這才只是一個保險庫的大小
比爾  那些巨型保險庫在哪
在二樓  不過這不屬于參觀范圍
連我都無權進入
他不會帶你去吃冰淇淋的
你必須解決掉他
這個計劃里容不得比爾
從這里一直走下去
你還好嗎  先生
我們得把比爾大卸八塊
你得把他的笑容從他那張傻臉上抹去
先生  你還好嗎
你怎么不說話
下狠手  艾略特
你是最適合做這事的  艾略特
你清楚被人輕視是什么感覺
你懂得內心深處的恐懼被暴露時
會發生什么
你說呀
回答我
站起來
給我站起來
我討厭你
你什么也不是
你真沒用
想想吧  比爾
想什么
如果你死了
會有人在乎嗎
他們真的會在乎嗎
沒錯  或許他們會哭上一天
但面對現實吧
根本沒人會在乎
他們不會在乎
那幾個覺得自己必須要出席你葬禮的人
很可能心里也會不痛快
而且很早就離場
那就是你
你的本質
沒人在乎你
一個都沒有
想想吧  比爾
因為如果你真去想
如果你肯去想
你就會知道我說的是實話
所以別再浪費我的時間了
去給我叫個管事的人來
因為  比爾...
你是無名小輩
我這就...
我這就聯系主管
所以說  比爾·哈珀是絕佳突破口
威廉·哈珀鋼山一樓銷售員
會為了業績不顧一切地打破規程
工作經歷           銷售團隊
批量銷售
放我進來
比·哈珀47個發布  5個粉絲  536個關注
非常寂寞  容易擊垮
派一位主管來一樓3區
收到
不要道歉
馬上就成功了  你表現得很好
溫蒂一過來  我們就給她發短信
說她懷孕的妻子要生了
溫蒂·蓋
她離開后  你應該能有足夠時間
去植入樹莓派  明白嗎
楚迪·戴維斯  客戶主管
這兒有什么問題嗎
-賽皮奧先生...  -楚迪
要求見一位職位比我高的人
我這里沒有您的名字
我是薩姆·賽皮奧
-你是在問我嗎  -楚迪  楚迪
溫蒂到哪去了
我們只準備了溫蒂  溫蒂死哪去了
其實  我找溫蒂
你怎么認識溫蒂的  她今天沒來上班
溫蒂·蓋勒格
看誰出現了
你需要什么  賽皮奧先生
我想去二樓參觀
我不知道他都跟您說什么了
但我們禁止那樣做
我送您出去  你可以走了  比爾
請跟我去大堂
楚迪·戴維斯
這女人是個幽靈
這些都不是她
沒有臉書  沒有鄰客音
她結婚30年了
我們只有她丈夫的手機號碼
網上也沒有他的照片
沒有愛好  沒有孩子
沒有信用問題  沒有性怪癖
房子已付清
我得...我得思考
電梯快來了
對  你按下按鈕就會這樣
好吧
人們都只是人  對嗎
說到底  人人都一樣
他們有喜歡的東西
有渴望的東西  有害怕的東西
細節確實有用  但細節改變不了
每個人脆弱的一面
它只改變我們如何觸及他們脆弱的一面
發送短信至
我得走了  抱歉
我得回辦公室去
前臺會送您出去的
你做了什么
我偽造了一條她丈夫發的短信
我給你打過電話
但是打不通
我在醫院
我們一直害怕的事成真了
數據管理
數據存儲
是掌紋掃描儀
從電梯里出來
有一扇手動開關的門
是消防應急門  但我想你能撬開
在哪
你在一樓向北走  門在走廊盡頭
樓梯
通往
停車場
樓梯不通往二樓
是通往停車場
你在大樓的另一邊  方向完全錯了
你得折回去
走你來時的門  快點跑
艾略特...
我就說我看見你了
你來這兒干什么
謝謝您
期待您再次光臨烤翅盛會餐廳
這一點非常重要...
烤翅盛會餐廳的名字就是烤翅加盛會
你知道盛會是什么意思嗎
知道  就是大事件
答對了
你看起來有點緊張  你激動嗎
-激動  -好的
你這周都跟著我  但別擔心
這和其他服務員工作一樣
其實我之前從沒當過服務員
這對我來說是個新的開始
你之前是做什么的
藥物銷售
不錯啊
你肯定掙了很多  后來怎么了
奧巴馬醫改咯
歡迎來到鋼山數據中心
本機構達到鉆石級要求
設計和建造均達到十級標準
為您的數據需求提供安全堅固的堡壘
我們整個機構都采用綜合安全措施
他們說我用力過猛  我說正是如此
沒錯
艾略特
-見到你很高興  -我也是
-代我向尊夫人問好  -好的
我剛握手的那幾位
是真主黨和伊斯蘭國的投資人
別盯著他們看
他知道我會來這兒嗎
他知道我來這兒干什么嗎
媽的  他會殺了我的
你剛剛說什么
只是例行數據處理檢測
眾安經常這么干
可他們為什么派你來
這種事通常都由
工程師來處理  不是嗎
我們的工作經常重疊
出于預算考慮
看來我們今天都決定在公司外工作
稱其為巧合好了
跟我一起吃午飯嗎
好啊
反正我也得吃午飯
看來你和我們是一樣的啊
來吧
他被困住了
我們得走了
我們哪也不去
這不影響什么
你想吃什么  艾略特
這里東西很多
他有一個弱點
他是個自大的蠢貨  還引以為傲
他在乎你對他的看法
雖然他可能也討厭自己這樣
提利爾·威利克最大的優勢就是他的狂妄自大
但這也是他的破綻  你的突破口
...不錯哦
你就在這兒吃
這地方
你就打這個算盤  激怒他
等下  等等
二樓  貴賓休息室
記著  艾略特
到了二樓你會失去我們的信號
艾略特
艾略特  聽到就說句話
你會大老遠跑來真下功夫
眾安完了  但你不肯讓它倒閉
我們一樣
我們是完美主義者
那位服務員  我看他在這里干了...7年了
肯定五十多歲了  可能有孩子
離異  再婚  又生了孩子
我不禁好奇
他是怎么想自己的
他的人生就是如此  年薪三萬元
一輛經濟型轎車  貸款還沒付清
一間雙臥公寓
子女撫養費  優惠券
我忍受不了
這種生活
這種平凡小人物的生活
其最大的價值就是為我端沙拉
我去下洗手間
戒斷反應又開始了
還是因為提利爾·威利克
他在玩兒我嗎
我們這演的哪一出
我是他的惡意軟件嗎
我得洗把臉
這里讓人
難以呼吸
我知道是你陷害了泰瑞·科比
我沒有
你父親死之前在邪惡公司工作
公共記錄里有記載
我不打算告發你  如果你正這么想的話
我甚至連證據都沒有
而且就算我有  我也不在乎
我只想掌握你的軟肋
現在我掌握了
復仇
好平凡
就像我們的服務員
不過即便是那些杰出人士
而我相信你就是這種人
也會受到普通人陳腐思想的影響
可惜  眾人皆凡人
當然了  除了我
我開玩笑的  艾略特
好好享受回家的漫漫長路
我會坐直升機返回紐約
保重  艾略特
氣夢軟件公司
去社會
你誤會了
誤會什么
去社會被踢出
你已被禁
不  搞什么
拜托  搞什么飛機
-他們說什么了  -我不知道
基本上就是說他們是一群沒種的混蛋
-你去哪  -解決問題
沒有別人會去了
達琳  等等
我真覺得你不該繼續逼迫他們了
這么跟你說吧
我要么解決問題  要么跟他們撕逼
看他們想怎樣
甜心
爸爸
你怎么沒去上班
我和奧利分手了
我知道
剛和他通完電話
快進來
他不停哭訴
讓我轉告你一些話
"我會永遠愛你
請回到我身邊"
還有  他說會學著諒解你
老天
你怎么說
我說我早就覺得你該跟他分手了
然后就把電話掛了
好啊
他的話什么意思啊
就是工作...
還有錢的事
對了  他還出軌了
還有這個
出軌這事  我一點也不驚訝
不是想讓你更難受  親愛的  但是拜托
那小子就是個混蛋
-至于錢  -爸爸  別
我會借你些錢  供你進行職業發展
爸爸
就當是貸款
但別還我
而且你還得住下  通勤上班
直到攢夠錢再找一間公寓
我不能逼你那么做
你沒逼我
我想這么做
你餓嗎
-嗯  -別  坐著
坐好
想吃什么
你不用給我做飯啦  爸爸
法式吐司  這就來
這白癡要害我們遲到了
那我們就遲到唄  讓他們等
我見過他嗎
肯定是沒留下什么印象
是喜歡談酒的那個嗎
她呢
你老問她做什么
因為我還不知道她想要什么  這讓我緊張
別慌
這應該很簡單  他們幸福  滿足  似乎無欲無求
所以我才緊張
對這種人我們沒什么辦法  而且  我也不信真是這樣
不是每個人都像你那么不開心  親愛的
而且  即使他們真的很滿足
或是無欲無求  他們也會有所欲求的
你只需要奪走他們已有的
他們為什么退出了
這是圖書館
你想說那事  上實時聊天去
他們把我拉黑了
怎么回事
我們拿下鋼山了
我們做到我們的部分了  十分順利
得了  我們都知道那種事不可能完全順利
那也無所謂了  他們不干了
我們做到了我們這邊
你們那邊卻沒事人一樣的不干了
你已經得到回答了
去告訴你伙計白玫瑰  別那么慫
有點膽
我們可沒時間瞎胡鬧
你現在還要明目張膽地說這事了
你在不在乎被人聽到啊
面對現實吧  達琳
結束了
放棄吧
我不能帶著這種結果回去見我的人
告訴我為什么
你說過黑暗軍團會支持我們的
就我們倆說說
我又不會去發推特
你們控制鋼山之前他們就退出了
我不知道為什么  他們只說了這么多
我知道你下了決心
但這次真的
放棄吧
-我需要席位  -不是吧
我覺得在政府工作肯定很刺激
就像間諜電影里那樣
你能讀我的秘密電郵嗎
不能
我的工作主要是處理文件和手續工作
他們總想要科技尚達不到的東西
我根本沒時間偷看你的秘密電郵
這對我只是暫時的
我待不住
總想換點花樣
她換過不少呢
我們都是
在這之前  我在一家非政府組織工作
再之前在微軟干了一年
簡直度日如年
你家真漂亮
我真想說謝謝
但裝飾是斯考特做的
-是嗎  -是啊
-不錯啊  -嗯
古董都是哪里的
是...
他們要找你做首席技術官啊
別那么驚訝
應該說是懷疑
我還在想你為什么安排這頓晚餐呢
這世上只有4個人
知道這事
但你卻不知怎么也知道了
那我正是你需要的副手人選
原來是為了這個
每件事的背后不是都有個目的嗎
我們在考慮  是不是兒童防護的
是啊  這的確是要考慮
如果你是我
會信任你做副手嗎
如果我是你
都不會放我進門
是我
現在方便嗎
嗯
我在我的新工作這兒
怎么樣了
老實說  好難啊
不過  我慢慢掌握了
起初  把番茄醬倒在一起我弄了半天
但是呢  我高價賣雞尾酒是個好手
這我不奇怪
拼外賣單時
發現跟裝搖頭丸很像  我做得可專業了
你怎么樣
我挺好
是啊  這話我從沒聽你說過呢
我今天做了我必須做的
如果你今晚在
過來跟我說說吧
我得掛了
嗯  再見
你似乎很懂酒啊
我喜歡的東西不多  但確實很喜歡紅酒
你呢
我還能喝的時候很喜歡
但就算那時我品味也挺差的
聞聞不要緊
伸鼻子進去聞聞
我聞著跟別的酒沒什么區別
但我很想學學
干紅果  鮮紫羅蘭
檸檬皮
再試試
好好聞  好好想
我是聞得到檸檬
-莎朗  -怎么
你嫁給這種人怎么沒悶死啊
什么
要我再重復一次嗎
你是我們的客人
我是位誠實的客人
我就錯把你的話當作沒品的笑話
然后起身去洗手間了
我這邊還有瓶不錯的陳釀
我給你看看牌子
我看看
不對
就是這個
這是我最珍貴的珍藏
看看吧
我在用
有事嗎
今晚很愉快  多謝了
大獲全勝
殺敵無數
我們有麻煩了
樹莓派上線了嗎
嗯  我們侵入了整個系統了
只要我們想  可以馬上植入病毒
但卻沒有鼓掌聲
鼓掌
你得告訴他們
怎么了
我們失去了中國那邊
什么
黑暗軍團不干了
為什么
看來他們不提供解釋
沒事  我們把他們叫回來就行
盡快再安排一次見面
伙計  你沒聽到嗎
他們已經消失了  不可能了
我知道
我知道  我搞砸了
夏拉
我們別等了
我們動手吧  就我們自己
我們馬上就動手
好嗎  我們馬上執行
我們自己執行  寄希望于黑暗軍團
能振作起來  跟上步伐
憑什么讓他們決定啊
該我們來決定
我們可以馬上開始
如果我們行動了  而他們沒有
中國那邊還是有全部冗余備份
那就毫無意義了
如果我們等  也就沒戲了
你們今天做的一切都白費了
天吶  你瘋了嗎
那樣毫無效力
能搞垮他們的網絡數周
他們會恢復的
還是能傷到他們
我們不想傷他們
我們想殺了他們
如果我們現在無所作為這兩樣都別指望了
你干什么呢
再走一步我就動手了
好好想想你在做什么
好嗎
只需要一個月  他們就又能重新運轉了
而且安保會更好
我們再也不會有第二次機會了
我們一直在說的革命
就完蛋了  沒戲了
我們會因為你  而失敗
別這么做
你們有誰能跟這女人說理嗎
求你
告訴我可以執行
但我們就差一點了啊
沒有結束
我們重新研究
我們會想到辦法的
我們都走到這一步了
我們會找到辦法的  只是不是今晚
這都怪我
行了
你可以去我家睡
我父親有一天去學校接我
我們翹課  去了海灘
水太冷  不能下去
我們就坐在一塊毯子上吃披薩
我回到家后  鞋里都是沙子
我都倒在臥室地板上了
我當時也不懂事
我才6歲
我媽媽為我弄得那么臟大吼我
逾期未付
但他卻不生氣
他說數十億年前
世界變遷  滄海桑田
才把那粒沙子帶上了那片海灘
然后卻被我帶走了
他說  "每天
我們都會改變世界"  想想還挺不錯的
逾期未付金額
E公司保險
但我又想到  我要花幾輩子
揣一鞋的沙子回家
海灘才會消失
才會真正影響任何人
每一天  我們都改變世界
但如果想做出任何有意義的改變
這需要大部分人沒有的時間
而且從不會一下就做到
這過程很慢
有條不紊
讓人疲憊
不是每個人都能承受得住
親愛的
我去跑個步
好
狗在夏拉那里
她不在她枕頭上拉屎
那算是好事吧
夏拉
伙計
有時候  宇宙的安排真奇妙
我被關在這里
它卻還是能帶你來找我