前情提要
黑客軍團
邪惡公司
留  著  我
機器人先生
泰瑞·科比被捕
傾情奉獻
小酸奶!   木淺   黑衣章魚X
翻譯
showeryhe   機器草
黑客軍團
第一季 第二集
兜兜兜爹
時間軸
寶寶
時間軸&后期&特效
校對
黑衣草
總監
草society
我要告訴你的事  是最高機密
邪惡公司
提利爾·威利克
你想一起嗑藥嗎
純搖頭丸
不  夏拉
你得來趟眾安
該死  他們進入網絡了
就是這個  去社會
他們叫我留著它
你是誰
我覺得你該跟我來
嗯  那是達琳
你要修改那個dat文件
把科比的IP放進去
你照做
你就啟動了有史以來最大規模的革命
消息源確認黑客行為
與科比的終端有一定關系
先生  請上車
你好啊  艾略特
"給人一把槍  他就能搶銀行
但給人一座銀行  他就能洗劫整個世界"
其實這說法挺蠢的
有點武斷了  但是...
我喜歡
跟大部分人討厭這說法的原因一樣
因為我認為這話的意思是
權力屬于肯去奪取的人
和他們的努力  強大的野心
或者資歷之類的都無關
通常  只有奪取的意愿才是最重要的
很抱歉用這種方式把你帶過來
嚴格說  我們這樣做可能是違法的
所以我身邊才坐著
11位最煩人的律師
艾略特·奧德森
我想為你提供
邪惡公司供職的機會
我想要你來主管我們的網絡安全部
但是由于我們和你的雇主  眾安
有競業禁止協議  所以我不能正式聘用你
但如果你能自愿跳槽
你跳槽以后
五年內就能坐擁百萬家產
你覺得怎么樣
我能...
我能考慮一下嗎
先生們  讓我們單獨談談
我知道  謝謝  謝謝
你知道嗎
邪惡公司剛任命我為臨時首席技術官
過不了多久就會正式上任
我將會成為這家公司有史以來最年輕的高管
我真應該找到那些黑客
以表謝意
這可以說有點...
那個詞怎么說來著
誤打誤撞  對吧
到本季度末
我們準備重新構建網絡系統
并加固安全協議
所有事情我們都會內部解決
也就是說我們會中止和所有供應商的合同
包括眾安
眾所周知  眾安沒了我們這個客戶
就會完蛋
到了那時候
我希望你能跟我一起在這里
你屬于這里
這個選擇非常重要  艾略特
我只是想在你做出最終決定之前
讓你了解清楚情況
我現在待在那兒很開心
我總得試試
如果想聯系威利克先生就打這個電話
你可以叫我X先生
怎么  沒看過《刺殺肯尼迪》嗎
《刺殺肯尼迪》中的
神秘人物
奧利弗·斯通的那部
先生  老實說  這太丟人了
去看看那部電影吧  對你有好處
而且  老老實實付費吧
你現在可以叫我薩瑟蘭先生
準備好了后不要猶豫  直接打給我
我們就在你附近
我這就安排日子...
-不要  -以供后用
我得走了  非常感謝
-要我上去嗎  -不要
-要邀請我上去嗎  -不要啦  住手
-我要上去  -不  你不能上去
下次行嗎  我得走了
別這樣
-沒事吧  -沒事  他就是個變態
我最討厭不識趣的雇主了
你的散熱器壞了嗎
我房間里簡直是蒸籠
你沒事吧  你看起來有點不在狀態
順便問問  能再給我一點嗎
現在就要有點早吧
我有點偏離原計劃了
沒想到你也有這一天啊  一絲不茍先生
不過行吧
該死  另一種用光了
不  給我嗎啡就好
不行  你讓我向你保證  賽寶松
必須跟嗎啡一起給你的
-夏拉  -不  艾略特
一諾千金
我很認真的
天吶
行吧  但你得保證在我幫你搞到戒癮藥之前
你不會用太多
我稍后去找費爾南
不  你得說出來
我保證
伙計
怎么了  你以為我忘掉你了嗎
相信我  我現在比以往更需要你
得開始干活兒了
黑提利爾·威利克按理說該是難事
但并不是  邪惡公司的企業郵箱服務器
自從《炮彈休克癥 》[1964]之后就再無改良了
甚至連雙步驗證登錄都不用
密碼不過是妻子的婚前姓
加上瑞典的獨立日6月6號
再加個6就體現他們的邪惡本質了[666是魔鬼]
但也還是未免太簡單
郵箱代理
這些郵件
他的生活  美好  幸福  完美
提利爾·威利克
提利爾的照片
毫無道理
難道他知道我會黑他
這是圈套嗎
我得把一切都銷毀
我知道  我知道  嗑多了
我壞了規矩  但這周就是不正常嘛
快點
伙計  你得
你得在這兒解決  好嗎
你得在這兒解手  好嗎
你能行的  你能行的
泰瑞·科比  首席技術官...
泰瑞·科比被捕的消息占據了大家的注意
和屏幕  如今這兩者也沒區別了
泰瑞·科比被捕撼動技術世界
發生了這事我還要怎么繼續工作啊
還怎么能集中注意呢
機器人先生什么時候才會再聯系我啊
他在等什么
我不會是白白毀掉了一個人的生活吧
我會跟人力資源說給你加薪
-不用了  -不不
你就接受吧
不會很多  但目前我也只能做這么多
艾略特
你救了公司
我想知道
你為什么沒告訴我dat文件的事
會議之前你完全可以來我這里
告訴我你有了發現  但你沒有
說實話  我覺得這有點奇怪啊
我當時也不知道自己發現了什么
也可能是垃圾文件呢
好啦
你從不下定論
除非是真有問題
也許你并沒那么了解我
不論如何
你還得繼續負責他們  現在更為重要了
誰知道那些去社會的黑客接下來會干什么呢
他說什么
-你說什么  -科比手下那些
誰知道數據公布會達到什么程度
而且邪惡公司
你在說什么呢
真是難得
一般都是你比我消息靈通
入侵時  他們挖到了金礦
可能盜取了兆位級的郵件和文件
他們威脅聯調局釋放科比
否則就拋出所有文件
今天早上發布了視頻
邪惡公司黑客入侵并未結束
你好  邪惡公司  我們是去社會
這些年來  我們一直在關注你
你金融欺詐窮人
腐敗政府官員
掩蓋對無辜平凡市民的謀殺
為利潤干不惜一切
所以我們去社會決定你們必須被鏟除
我們是有惡意的  是敵意的  我們不會妥協
我們不會留情
我們決不罷手  直到斬斷
你的每一根邪惡觸角
但我們也并非不通情理
上次的入侵是最后的警告
滿足要求  我們就考慮不毀掉你們
首先  結束你們的非法囚禁
立刻釋放我們的領袖泰瑞·科比
第二  撤銷你們給世界上
無辜平民加諸的非法債務
第三  解散你們公司
把資產全部捐給世界各地的慈善機構
紐約證券交易所
我們的要求不可協商
占領華爾街
人們已經意識到只要有你們
他們就不會有自由選擇權
人們在覺醒
人民拒絕成為你們的經濟奴隸
釋放阿桑奇
立即滿足我們的要求  否則就滅了你們
警告送達  看著辦吧
去社會
再放一遍
走過路過不要錯過  我的專輯出爐了
快來買張CD吧  價格只要20塊
保證你聽得爽  我跟你保證
你要是發個推  我就免費送專輯
幫我上頭條吧
我當時就想  "我想安排這次見面
這是個非常非常..."
艾略特
恭喜啊  哥們
多謝了你  眾安在網上都紅爆了
該慶祝一下啊  哥們  我們團購了周四的
莫爾頓牛排坊四人餐
另外說好的一對突然就不來了
不如你替他們去吃
他們牛排爆好吃  29.95塊就能
我覺得艾略特不會有興趣的
嗯  好
你同意  太好了老兄
不如我們搞個四人約會算了
我聽說你有了個女友
奧利  你怎么能說出來呢
親愛的  沒關系  艾略特不介意的
嗯  好  可以  我得走了
我鄰居又抱怨我的狗狂叫了
他什么時候養狗了
你們倆一對璧人兒啊
我的專輯剛發行
你喜歡說唱  嘻哈嗎
我這歌可有深度了  歌詞又好聽
你女友肯定喜歡  肯定的
老兄  你在我們大樓外邊都轉悠了半個月了
那好吧  我買了
你能別纏著我們嗎
謝謝您  太謝謝你了大哥
而且我聽著順耳才會發推  明白嗎
我只有48個粉  不過還在穩步增長
-當然當然  -其中有人品味很好
我懂  我懂
-行  -那好
太謝謝你了  真的
-祝你們一天順順當當的  -你也是
多謝你們  聽聽第二首
-第二首  -回見哥們
這可是計劃外狀況
公布數據  還要釋放泰瑞·科比
根本說不通
我得和去社會撇清關系
再不和他們聯系
我得請個病假  暫時低調...
有病啊你  我光著呢  混蛋
瞅什么瞅
你怎么在我家洗澡
我本來在等你
你昨晚該來的
-你忘了  -來  來哪里
無所謂了  大家待會兒會去
我順你幾件衣服穿
有人射在我的衣服上了
天啊  我逗你玩呢
我的衣服在洗衣機里
洗好之前先穿一會兒你的衣服
對了
你的狗在你床上拉屎了
狗是得出去溜的
麻煩你幫我照看小鰭一下吧
她可能得帶出去溜溜
到處拉屎
當然得溜啊  艾略特
她是條狗
我們出發之前我想吃點兒酸奶
我待會兒就回
-我欠你個人情  -大人情
你怎么知道我住哪
我怎么就不能知道你住哪
不知道  我就不知道你住哪
我目前也沒個固定住處
我約會的那傻子跟我求婚了  你相信嗎
整個一混蛋嘛
總之我們大吵了一架  然后
我在磨蹭什么呢
這個妞兒完全就是個瘋子
我得趕緊回去  把一切都告訴吉迪恩
他會理解的  對吧
他會知道怎么辦的
沒關系的  他會來找我的
他得趁早戒了那一套
"愛你到永遠"之類的屁話
我先躲一陣
然后他就會想通了
-車門關閉  注意安全  -我們就這樣
快點
她也能看到他們嗎
怎么了
我喜歡臨時起意
說到那個  那簡直煩人死了...
但如果提利爾發現了  他會怎么做
倒霉  除了被殺和坐牢
基本上沒別的可能
我想要只海龜  他就不讓
我大概要跟你待兩晚
沒事吧
不是吧
好吧  那我去莫布利家
反正我也不喜歡狗
特別是你在你床上拉屎的
你那樣怎么住得下去
你怎么睡得著...
目前看來
我可能正步入一個圈套
一旦走進那扇門  我們可能就會沒命
快跟上  小子  有大事等著我們
大事
風云人物  行個屈膝禮吧
臭鴨子
哥們
那個...倒霉  抱歉  伙計
好吧
總之  干得漂亮  兄弟
超棒
厲害  哥們  厲害
-超厲害  -好啦
我們已經相互拍了馬屁
能了解一下計劃嗎
鋼山那邊現在進展如何
如果沒弄錯
那些線路還不是百分百安全
我們還沒能讓科比項目消失
不是吧
都過去幾周了  有任何連接或線索
現在早該被掌握了
線路上無跡可尋  老大  我發誓
-謝謝  -我想...
如果能讓你安心點  羅梅洛和我可以檢查...
很好  這我就安心多了
我去那邊待著  整理一下思路
她怎么回事
這女人很難懂
大多寫惡意軟件的碼農都這樣  對吧
她跑去了我公寓
她怎么知道我住哪
別管她了
否則會像嗑嗨醒不過來一樣
你該關注我們項目的下一階段
彗星  奧爾巴尼的那個天然氣工廠  知道嗎
我們打算把它炸了
為什么要炸...
彗星工廠就在鋼山旁邊
如你所知
是標準普爾所有公司
外部數據存儲中心
包括大家的最愛
-邪惡公司  -沒錯
你打算破壞他們的磁帶備份
他們肯定在提防這種事
被黑后就變得高度警覺了
據說已經抓到那個黑客了
-不是嗎  -沒有
-提利爾·威利克知道了  -只知道想讓他知道的
他和其他人一樣不過是公司機器人
而且整個公司都要
應付我們準備的數據公布了
我們有不少好東西呢
老式高管種族歧視
性別歧視  法西斯主義
相信我  我們會拿各種麻煩淹沒他們
讓他們暈頭轉向
要求釋放科比這點很聰明
這只會讓他更受關注
我們不會被發現
那個小花招是特倫頓的主意
她看起來無害  但可別小瞧她
她的神力不小呢
我們搞這些的同時
你要用你的眾安安全權限
黑進彗星的壓力控制  增加壓強
造成天然氣管道爆炸
讓鋼山和邪惡公司的數據一起炸飛
他們都知道這個
你是第一個
那些工人
住在工廠附近的居民
他們都會死
我們會讓他們先跑
鳴響警報之類的  他們會沒事
你要炸一根天然氣管道
這個世界本來就很危險  艾略特
不是因為干壞事的人
而是因為那些圍觀無作為的人
這是戰爭
會死人的  死亡難以避免
等我們炸了管線
達琳的蠕蟲會在美國數據中心
開始加速運轉
這還是你幫忙裝的  多謝了
遠在中國的東方數據中心的冗余備份
有黑暗軍團幫我們
黑暗軍團  為什么啊
他們毫無準則  為任何人做雇傭黑客
恐怖分子  北朝  伊朗  俄國
所以說他們也痛恨美國資本主義
還有一點
鋼山
黑客困境
你如何摧毀完全
不聯網的數據
我不會殺人的
告訴我  艾略特
你是1還是0
你要問自己這個問題
你是是還是否
你是要采取行動  還是無所作為
你是玩電腦
玩太久了  朋友
生活不是那么二進制的
是嗎
是啊  有灰色地帶
但說到底  最根本
每個決定  都是由1或0構成
你要么采取行動  要么什么不做
你走出那扇門  就是決定了要什么都不做
決定拒絕  那么你就不能再回來了
你走  就不再是這事的一員了
你就是0了
如果你留下
如果你想改變世界
你就選擇了同意
你就是1
我再問你一次
你是1還是0
我做的事導致一個無辜者入獄
得了  別自欺欺人了
這跟科比毫無關系
甚至跟我的革命都無關
對你不僅是如此
你是為了那些混蛋慢慢地殺了你父親
而你希望他當初對此采取了行動
但他沒有  因為他是0
就像你現在這樣
去你的
又要玩消失嗎
我不殺人  你們別扯上我
這事你躲不過
有沒有你我們都會做
但你無論如何都已經參與了
就算你的傻逼兜帽也保護不了你  賤人
這就是個錯誤
我得告發他們  我該告發他們嗎
我會惹上麻煩嗎  該死  她說得有理
我現在也有罪了  不  是我們有罪
你跟我是一起的了  趕緊想辦法吧
夏拉
伙計
需要什么嗎
我就是想跟夏拉談談
你女人啊
她在浴缸里呢
夏拉
她待會兒就出來了
你想的話坐下等會兒吧
我們還是進去看看吧  確保她沒事
你真逗  我喜歡你
別那么沒禮貌
坐下  待會兒
不用了
你只嗑這個
就認識你一個一邊嗑藥一邊用戒癮藥的
很聰明
是不是還騙自己說你不是個癮君子
該死
都忘記自我介紹了  我是費南...
費南多·維拉  夏拉的毒販
我黑過的最渣的人之一
他的密碼  吃屌6969[體位]
不僅在色情片和網絡攝像頭上花了很多錢
他的毒品交易還都是通過電郵  網聊和推特做的
警方居然還沒逮到他  簡直難以理解
如果他們有點腦子
早就該能破解他們團伙超級簡單的密文
如果那算得上密文的話
花了幾小時理清他發布的推文
和相關新聞報道的時間線
我便搞明白"餅干"和"咔嗒"
顯然是指槍
"食物""貝殼"或"汽油"是子彈
還有最狠的  "早早哄入睡"
我還沒直接與那起命案聯系起來
但槍支加上子彈
一般只有一種結果
我考慮過告發他
但他是夏拉唯一的供毒販
我扳倒他  我也沒藥了
現在有那么多事  我不能失去藥
你懂的吧
總之  伙計
不用擔心我
就是來給你送貨的
你叫什么
艾略特
什么意思
你從沒谷歌過嗎
得去谷歌啊
一個人名字的含義是很重要的  伙計
她沒事的  她沒事
相信我
我親自確保的
你讓我想起了我年輕一點的時候
壓抑  陰沉
事實上  我還曾幾次試圖自殺
一直沒做對
生物不是我的強項
我恨自己  現在也是
很久以來  覺得那是軟弱
然后我意識到  那是我的力量
這世上的人  一副知道恨是什么的樣子
不  沒人知道  除非你恨自己
我是指
真正恨自己
那才是力量
你不怕我吧
很好
那我就不用浪費時間討好你了
你并不需要這個吧
你這么勇敢的人  能撐過戒癮的
就是因為你  我才認識夏拉
我是市內唯一什么都賣的人
包括你的寶貝賽寶松
所以  說來怪  但我該感謝你
是你把她送到我身邊
你的行星環繞我
給我帶來了我的摯愛  艾略特
我們這樣
在這里相見
這擁有
美妙的意義
但別誤會  那女孩
是我的
離了她我都不知道如何是好
我不知道你們之前
有怎樣的安排  但既然我們都是朋友了
相信你會知道朋友妻不可欺
懂嗎
今天早些時候也有個家伙這么看我
我只想說
有時候  還是害怕明智  伙計
也有時不明智
夏拉
撬鎖
所有黑客最鐘情的運動
最合適去破解的系統
主要是因為與虛擬系統不同
你撬開它時  你能感覺到
能看到  能聽到
夏拉
醒醒
怎么回事
你沒事吧
那混蛋怎么在這兒
我怎么在浴缸里
我不知道  我告訴他  我需要你的藥
他就過來  我們抽了一會兒
你記得跟他做愛嗎
什么  不
但他肯定記得
好吧  走吧
-拿上你的包  一定...  -別說了
我哪也不去
什么意思
你要讓他逃脫罪責嗎
你不能再去找他了  我不需要那些藥
-找別人試試吧  -我不能
他給我的價錢很便宜
我掙錢多
又來了
那個隱形之手在控制我們
即使推我們越過了疼痛臨界點
這不會停止的
如果他再這么做呢
答應我你不會做任何事
我說真的  艾略特
沒什么可做的
我又沒什么選擇
你今晚能睡這里嗎
選擇
或許機器人先生是對的
這才是一切的關鍵  生活中的同意和拒絕
但是我們做決定  還是決定左右我們
費南多·維拉  我解決了他
也就斷了我自己的毒品源
也就斷了嗎啡
我一直在控制的痛苦會一擁而上
是啊  我可以再去找其他毒販
但就像維拉所說  街面上沒人賣賽寶松
我可以回到電子偽造處方的手段
但藥房都花大錢保護他們的商品
大部分地方只收紙質處方
想一直拿到合法的處方是不現實的
做癮君子也一樣
所以  我要么直接戒斷  要么就放過維拉
我知道你在想什么  答案太簡單了
維拉之前或許已經對夏拉動手動腳
但現在他已經升級至強奸了
費南多·維拉  早早哄入睡
跟夏拉一樣  他讓我別無選擇
不能允許他再逍遙了
我們先說說你的感受吧
不太好
現在什么不太好
都不好
跟我說說細節吧
你要如何知道你能掌控生活
而不是對生活的困難
盡力而為  僅此而已
總是在兩個選項中二選其一
就像你等候室里的兩幅畫
或是  可樂還是百事
麥當勞還是漢堡王
現代還是本田
費南多·維拉
都是模糊一片  不是嗎
唐人街暴力沖突升級  黑幫分子被殺
剛好對不上焦
紐約警局匿名檢舉熱線
只是有選擇的幻覺
維拉
我們半數人  甚至不能自己選
點擊"瀏覽"選擇文件與檢舉一同發送
有線電視  煤氣  電力
多謝你協助保護紐約市安全
我們喝的水  我們的醫療保險
就算是我們選的  又有什么用
如果我們只能在藍十字會和藍盾[均為醫療保險]中選擇
那又有什么差別
而且  這倆不是一樣的嗎
不
我們的選擇早已經有定數了
早就選好了
很遺憾你感到無法控制
我以為我在做好事
我參與了一個項目
我以為我參與了一件特別的事
現在呢
現在
原來那是個錯誤
就像其他的一切
有什么意義
真不如  什么都不做
不如什么都不做
你以前也提過這個問題
感覺你無法控制
記得嗎
那是我們聊你父親的時候
你說他抗擊癌癥時
選擇了無所作為
你跟他說  他可以起訴導致他得癌的公司
他可以把這事說出去
他可以尋求更好的治療
但他什么都沒做
或許你父親當時的感覺跟你現在一樣
畢竟  就像你說的  有什么意義呢
-這不一樣  -不一樣的是
你找到了選擇  艾略特
這是你擁有的權力  你擁有的控制權
你不想單純接受生活的安排
說吧
告訴我你究竟是怎么了
你不告訴我  我沒法幫你
別說了
你有黑眼圈
你在大喊  你煩躁不安
這幾個月來  我看著你
漸漸回歸老路子  以前的行為
到底怎么樣了
刻錄  費南多·維拉
刪除
工業氣候控制白皮書
室內溫度控制
他還是不接
那我們明天問他吧
我每次播放這東西
就只是卡住我的電腦  然后再彈出
他不太好
他今天在公司根本心不在焉
斯黛拉·B  你得馬上看看
今晚過來吧
我盡量  待會兒打給你
你說什么
他不對勁
我該過去看看嗎
就是去
看看他
得了
別傻了
你知道他一直都是個怪人
我真心擔心他
我亞利桑那州的朋友弗萊德找到了我
他想跟我喝一杯
不會太久的
好
進去了
"深深的激情和渴望...
他們兩人從未感受到過這般的愛
如此親昵  如此心有靈犀"
我有辦法不用...
坐
我知道要如何摧毀備份
而不必炸管線了
艾略特  這事我們不是
已經解決了嗎  你不是退出了嗎
是啊
我不是說  你如果走掉
你就不再是這件事的一員了
我想好了一個計劃
如果你想要我再允許你加入
我們得達成一定共識
你得還個債
別忘了  是你退出了
你不是不信債務這回事嗎
不是的  我相信債務
我相信該消除債務
你想怎么樣
我要你跟我說說你父親
你別想探究我的心理
少給我洗腦
跟我說說他是怎么死的
有什么意義  我覺得
你已經查過了
我想聽你說
我告訴你
我們就能回游戲廳
跟其他人探討這個計劃嗎
我不知道你指望我說什么
我們本來很親近  非常親近
他是我最好的朋友
一輩子都在邪惡公司工作
本來是他們最棒的電腦工程師
突然就被解雇了
沒人知道原因
然后有一天  他告訴我
他得了白血病
還逼我不可以告訴別人
尤其是我媽
我就沒說
幾個月后
他病得越來越重
最后  我太擔心了
就告訴了我媽
他知道后  大為光火
對我大吼大叫
我記得我想去抱他  跟他道歉
他卻把我狠狠推開
結果我跌出了窗外
把胳膊摔折了
他此后再也沒跟我說過話
甚至不肯看我
甚至是他死的那晚
行了吧
我理解喪親之痛
的確令人心碎
你有沒有想過或許他是對的
關于什么
那他害你摔傷
因為你對他做的事
你想過或許你是活該嗎
我沒對他做什么
我是想幫他
你背叛了他的信任
我才8歲
你沒有遵守你們的神圣約定