1
00:00:00,000 --> 00:00:00,840
前情提要

2
00:00:00,000 --> 00:00:00,840
機器人先生

3
00:05:50,940 --> 00:05:54,880
子虛烏有  Slient Bob   坑坑美少女  Rachel   | 翻譯

4
00:05:57,850 --> 00:06:01,820
時間軸&特效 |     馬路邊  拉面  柯迪夫  沒啦

5
00:06:04,020 --> 00:06:07,930
校對 |    狒狒狒狒狒

6
00:06:47,900 --> 00:06:50,830
壓制 |    宋胖子

7
00:06:52,410 --> 00:06:55,300
監制 |   狒狒 坑坑

8
00:06:07,600 --> 00:06:18,200
機器人先生

9
00:06:23,680 --> 00:06:25,580
第九集

10
00:19:16,600 --> 00:19:21,120
你是我愛的全部.

11
00:19:24,070 --> 00:19:25,590
他讓我想起了她.

12
00:19:27,660 --> 00:19:29,090
誰?

13
00:19:30,410 --> 00:19:32,510
她是個女孩, 但很文靜.

14
00:19:34,130 --> 00:19:36,220
他們長得很像.

15
00:19:41,010 --> 00:19:42,940
你說的是誰?

16
00:19:45,510 --> 00:19:47,940
我十五歲時.

17
00:19:48,890 --> 00:19:50,860
那件事兒太...

18
00:19:52,730 --> 00:19:55,870
...那過程太繁瑣.

19
00:19:57,400 --> 00:19:59,870
很多表格, 地址備案...

20
00:20:00,360 --> 00:20:02,250
...簽字.

21
00:20:04,740 --> 00:20:09,340
你會覺得我會簽署了一個手機合約計劃.

22
00:20:12,540 --> 00:20:14,470
她的父母看起來很和善.

23
00:20:16,340 --> 00:20:18,140
任何時候都是.

24
00:20:19,960 --> 00:20:22,140
我希望他們一直保持那樣.

25
00:20:24,220 --> 00:20:26,120
你為什么沒有告訴我?

26
00:20:27,260 --> 00:20:30,030
我是不會告訴不需要知道的人.

27
00:20:33,060 --> 00:20:36,410
我嘗試著忘掉那個段記憶.

28
00:20:40,820 --> 00:20:43,250
我的所作所為太殘酷了.

29
00:20:44,990 --> 00:20:47,710
我試著原諒自己. 我試著忘記.

30
00:20:48,580 --> 00:20:51,040
但不太可能.

31
00:20:56,830 --> 00:20:59,010
喬安娜 , 你該早點告訴我的.

32
00:21:00,250 --> 00:21:01,970
我是你的老公. 我愛你.

33
00:21:07,180 --> 00:21:08,610
我早已不在乎你.

34
00:21:12,180 --> 00:21:13,740
你說什么?

35
00:21:02,000 --> 00:21:03,430
別碰我.

36
00:21:14,020 --> 00:21:17,070
你再也不是我想要嫁的那個男人了.

37
00:21:18,270 --> 00:21:19,160
喬安娜.

38
00:21:19,570 --> 00:21:21,370
我知道我一直很粗心大意.

39
00:21:21,980 --> 00:21:24,870
但一定有方法.

40
00:21:25,490 --> 00:21:27,540
請理解我.

41
00:21:28,700 --> 00:21:30,920
如果你還要想呆在這個家里.

42
00:21:31,410 --> 00:21:33,420
你來補救這一切.

43
00:28:37,880 --> 00:28:39,720
Terry Colby可能面臨聯邦指控

44
00:28:42,970 --> 00:28:44,440
黑客攻擊: Colby的后果

54
00:00:00,860 --> 00:00:02,440
令人激動的時刻到了

55
00:00:02,460 --> 00:00:03,760
我的血液都在沸騰

56
00:00:03,760 --> 00:00:05,490
如果你愿意指認

57
00:00:05,490 --> 00:00:07,760
我就作證是我用數據文件

58
00:00:07,780 --> 00:00:08,500
破壞了監管鏈

59
00:00:08,520 --> 00:00:11,020
我們已經設下了蜜罐 cs30

60
00:00:11,080 --> 00:00:12,690
我想看看你有什么發現

61
00:00:12,740 --> 00:00:14,690
特別是有關這個服務器的

62
00:00:14,750 --> 00:00:16,780
偵探來了 他們想和你聊聊

63
00:00:16,830 --> 00:00:18,520
他們在屋頂找到了具尸體

64
00:00:18,540 --> 00:00:20,330
而且你們都認識死者

65
00:00:20,370 --> 00:00:21,900
夏倫 諾斯

66
00:00:21,960 --> 00:00:23,180
夏倫 諾斯？

67
00:00:23,240 --> 00:00:23,820
啊

68
00:00:23,860 --> 00:00:25,120
孩子好像要出生了

69
00:00:25,160 --> 00:00:26,370
我們得把她送去醫院

70
00:00:26,370 --> 00:00:28,040
和我說說你的父親吧

71
00:00:28,040 --> 00:00:30,460
我記得我曾想要抱著他 告訴他我錯了

72
00:00:30,510 --> 00:00:33,880
結果他猛推了我一把 直接把我推出了窗戶

73
00:00:35,220 --> 00:00:36,680
天哪 伊利艾特！

74
00:00:36,720 --> 00:00:39,220
你又忘了嗎？ 你又不記得我是誰了？

75
00:00:39,220 --> 00:00:41,050
我是你的 姐姐

76
00:00:47,560 --> 00:00:49,360
我們應該談談

77
00:00:52,330 --> 00:00:54,400
這從1904開始還從來沒發生過

78
00:00:54,430 --> 00:00:57,000
就是約翰麥格勞退出比賽回去的那一年

79
00:00:57,020 --> 00:00:59,340
現在90年過去了

80
00:00:59,360 --> 00:01:01,240
我想問問大家對于1994年

81
00:01:01,280 --> 00:01:04,130
世界職業棒球大賽被取消的看法

82
00:01:04,160 --> 00:01:07,300
是的 1994年的世界職業棒球大賽被取消了

83
00:01:07,330 --> 00:01:08,750
如果早在八月

84
00:01:08,750 --> 00:01:10,920
球員投票選擇退出時

85
00:01:10,960 --> 00:01:12,660
你告訴我局面會變成這樣

86
00:01:12,700 --> 00:01:14,340
我會說絕對不可能

87
00:01:14,380 --> 00:01:16,090
不可能會這樣

88
00:01:16,090 --> 00:01:17,840
就算說我搞錯了 我也會承認的

89
00:01:17,890 --> 00:01:20,430
所以 到底怎么了？ 聽聽你們怎么說

90
00:01:20,720 --> 00:01:22,420
機器人先生

91
00:01:24,100 --> 00:01:26,700
恩 我會推薦奔騰90

92
00:01:26,740 --> 00:01:29,020
它們啟動快 并且我們有現貨

93
00:01:29,070 --> 00:01:32,600
配著800M的硬盤 什么都可以搞定

94
00:01:33,440 --> 00:01:35,020
或者我們可以給你打點折

95
00:01:35,040 --> 00:01:36,410
然后幫你升級

96
00:01:36,440 --> 00:01:37,910
只要換了主板和硬盤

97
00:01:37,910 --> 00:01:38,120
你會發現比新的還好用

98
00:01:38,120 --> 00:01:41,080
你會發現比新的還好用

99
00:01:41,110 --> 00:01:44,450
要不你有時間過來一趟吧 我幫你看看

100
00:01:44,450 --> 00:01:45,530
好的

101
00:01:45,590 --> 00:01:46,670
謝謝

102
00:01:46,700 --> 00:01:47,820
回見

103
00:01:48,820 --> 00:01:51,120
怎么了 新鼠標不好用嗎

104
00:01:51,120 --> 00:01:53,460
你兒子 他偷了我的錢

105
00:01:54,290 --> 00:01:55,680
額 你說什么？

106
00:01:55,740 --> 00:01:58,280
你兒子偷了我的錢 我之前拿錢包的時候

107
00:01:58,320 --> 00:02:00,380
明明記得我有三張20的

108
00:02:00,430 --> 00:02:01,800
現在只有一張了

109
00:02:01,800 --> 00:02:03,440
我拿了一張來買鼠標

110
00:02:03,470 --> 00:02:04,720
應該剩下兩張才對

111
00:02:04,770 --> 00:02:07,440
你兒子當時就站在我后面

112
00:02:07,470 --> 00:02:09,470
就剛才我在柜臺這把錢拿出來的時候

113
00:02:09,530 --> 00:02:11,060
我 先冷靜點好嗎

114
00:02:11,110 --> 00:02:12,500
這其中肯定有什么誤會

115
00:02:12,540 --> 00:02:14,140
沒什么誤會

116
00:02:14,160 --> 00:02:16,040
我只想要回我的錢

117
00:02:16,080 --> 00:02:17,820
還有他媽的給我道歉

118
00:02:18,290 --> 00:02:19,480
您不用這樣

119
00:02:19,540 --> 00:02:20,760
我只是想把事情搞清楚

120
00:02:20,800 --> 00:02:23,910
你覺得我在乎嗎？

121
00:02:23,960 --> 00:02:26,410
我沒時間在這扯

122
00:02:26,460 --> 00:02:28,780
你到底給不給我錢？

123
00:02:29,550 --> 00:02:32,380
好了你知道怎么做是對的 快點吧

124
00:02:36,840 --> 00:02:38,420
我不

125
00:02:39,170 --> 00:02:40,670
你說什么？

126
00:02:40,720 --> 00:02:42,040
我不給

127
00:02:47,810 --> 00:02:50,400
你—你別瞎扯了好嗎

128
00:02:50,430 --> 00:02:52,440
我沒什么能幫到你的現在

129
00:02:53,840 --> 00:02:58,240
你就準備坐那兒然后隨便撒謊？

130
00:02:58,690 --> 00:03:00,500
我要叫警察了

131
00:03:03,280 --> 00:03:05,280
上梁不正下梁歪你知道么

132
00:03:05,330 --> 00:03:06,700
我幸幸苦苦掙錢

133
00:03:06,750 --> 00:03:10,000
你就教你兒子怎么偷竊

134
00:03:10,040 --> 00:03:11,720
你真是的極品老爸

135
00:03:11,740 --> 00:03:13,040
請你離開好么

136
00:03:13,090 --> 00:03:14,620
你算老幾

137
00:03:14,680 --> 00:03:16,630
人到中年

138
00:03:16,680 --> 00:03:20,160
還在做我智障的侄子都能做的事

139
00:03:20,680 --> 00:03:22,080
這就是你的生活

140
00:03:24,270 --> 00:03:27,300
好吧 留著你的20刀吧

141
00:03:27,350 --> 00:03:29,690
以后我就改去好樂買

142
00:03:29,980 --> 00:03:31,520
天吶

143
00:03:48,410 --> 00:03:49,980
出來吧

144
00:04:02,760 --> 00:04:05,760
爸 這不是我做的

145
00:04:13,930 --> 00:04:15,570
給我

146
00:04:40,460 --> 00:04:42,460
看時空特警還是星際之門？

147
00:04:47,130 --> 00:04:49,630
怎么了？ 那20刀應該可以夠買我們倆的票了

148
00:04:55,360 --> 00:04:58,140
低俗小說？ 從來沒聽說過

149
00:04:58,200 --> 00:05:00,280
要我帶你看這個嗎

150
00:05:00,310 --> 00:05:01,980
好吧 去拿你的夾克吧

151
00:05:26,720 --> 00:05:27,890
怎么了？

152
00:05:30,230 --> 00:05:33,010
你不找我麻煩？

153
00:05:37,570 --> 00:05:40,270
雖然你做的不對

154
00:05:40,320 --> 00:05:41,900
但你是個好孩子

155
00:05:44,490 --> 00:05:46,360
而且那個男的就是個無賴

156
00:05:46,360 --> 00:05:48,720
有的時候這更重要

157
00:05:51,000 --> 00:05:52,830
走吧 15分鐘后就開始了

158
00:05:52,870 --> 00:05:54,750
我還想買點爆米花 走吧走吧

159
00:06:42,750 --> 00:06:45,420
真的是他

160
00:06:52,430 --> 00:06:54,980
真的是你

161
00:07:00,770 --> 00:07:04,400
我還從沒來過你的公寓

162
00:07:04,440 --> 00:07:06,690
看起來不錯

163
00:07:06,740 --> 00:07:11,940
有點亂 不過這也不稀奇

164
00:07:11,950 --> 00:07:14,780
你從來就不喜歡整理房間

165
00:07:19,840 --> 00:07:22,790
我就草了

166
00:07:24,960 --> 00:07:27,120
怎么可能是你呢

167
00:07:28,090 --> 00:07:29,540
我之前都開始想了

168
00:07:29,600 --> 00:07:32,380
你要多久才能認出我

169
00:07:32,430 --> 00:07:37,380
而且你也沒認出戴琳

170
00:07:38,190 --> 00:07:41,690
老實說 因為這個我有點不爽

171
00:07:44,610 --> 00:07:46,780
你為什么不說？

172
00:07:46,810 --> 00:07:48,780
為什么不告訴我？ - 伊利艾特

173
00:07:48,820 --> 00:07:49,780
- 都過了這么久了

174
00:07:49,820 --> 00:07:51,920
- 伊利艾特 冷靜點

175
00:07:52,370 --> 00:07:57,160
我只想一步步來

176
00:07:57,160 --> 00:07:59,120
一步步來？

177
00:07:59,300 --> 00:08:01,020
一步步來

178
00:08:01,460 --> 00:08:03,020
一步步來

179
00:08:04,160 --> 00:08:07,000
這就是這三個月我們就是這樣慢慢來的嗎?

180
00:08:07,050 --> 00:08:12,500
不 這三個月我們在做重要的事情

181
00:08:12,560 --> 00:08:16,310
而且我們還得繼續做下去

182
00:08:16,340 --> 00:08:18,390
你應該死了

183
00:08:18,430 --> 00:08:19,540
你死了

184
00:08:21,350 --> 00:08:23,150
你明明死了！

185
00:08:25,190 --> 00:08:28,150
你最好小點聲

186
00:08:32,240 --> 00:08:33,760
小點聲？

187
00:08:33,990 --> 00:08:37,500
你在你應該死了20年后突然出現在我門后

188
00:08:37,530 --> 00:08:41,700
然后要我小點聲？

189
00:08:43,840 --> 00:08:49,710
我覺得我就該這么大聲!

190
00:08:54,550 --> 00:08:56,700
伊利艾特 你不會想讓別人聽到吧

191
00:08:57,720 --> 00:09:00,240
特別是昨晚提瑞爾 威力克

192
00:09:00,260 --> 00:09:02,050
突然提到了我

193
00:09:06,110 --> 00:09:08,860
伊利艾特 有些人

194
00:09:08,900 --> 00:09:10,780
不想讓我們做成這件事

195
00:09:14,730 --> 00:09:16,820
這就是那些人跟蹤我的原因？

196
00:09:18,540 --> 00:09:21,640
因為你？

197
00:09:22,740 --> 00:09:25,830
冷靜想想吧 你不記得我了

198
00:09:25,880 --> 00:09:27,910
你也不記得你的姐姐

199
00:09:28,000 --> 00:09:31,380
你去看心理醫生 吃她開的藥

200
00:09:31,470 --> 00:09:33,840
他們是故意想要混淆你的視聽的

201
00:09:33,880 --> 00:09:35,670
讓你大腦混亂

202
00:09:35,720 --> 00:09:38,720
所以你忘了他們想要你忘記的

203
00:09:38,760 --> 00:09:40,840
他們想要控制你 伊利艾特

204
00:09:40,890 --> 00:09:43,730
他們一直想要控制你

205
00:09:43,760 --> 00:09:46,930
這太不可思議了 我要瘋了

206
00:09:46,980 --> 00:09:48,360
我要瘋了 你瘋了

207
00:09:48,420 --> 00:09:49,430
這怎么可能

208
00:09:49,440 --> 00:09:51,350
你在嘀咕什么

209
00:09:51,400 --> 00:09:53,350
誰想要控制我？

210
00:09:53,410 --> 00:09:56,610
外面那些想要我死的人

211
00:09:56,660 --> 00:09:58,940
那些害怕我們的人

212
00:09:59,780 --> 00:10:03,250
我們得比以往更加小心

213
00:10:03,280 --> 00:10:06,900
那戴琳呢 她知道嗎

214
00:10:08,510 --> 00:10:11,460
伊利艾特 我會給你解釋的

215
00:10:11,460 --> 00:10:15,020
但現在 我們要執行計劃了

216
00:10:16,180 --> 00:10:17,960
你在開玩笑嗎？

217
00:10:17,960 --> 00:10:20,470
你想讓我把這事先擱一邊？

218
00:10:20,520 --> 00:10:22,800
你他媽到底吃錯了什么藥?

219
00:10:22,800 --> 00:10:25,050
現在說這事不安全

220
00:10:25,110 --> 00:10:27,400
關我蛋事

221
00:10:29,190 --> 00:10:31,640
告訴我這是怎么回事

222
00:10:34,980 --> 00:10:38,180
好吧 跟我走吧

223
00:10:38,540 --> 00:10:39,820
去哪？

224
00:10:42,870 --> 00:10:44,910
你想知道這是怎么回事？

225
00:10:44,960 --> 00:10:47,460
別再問了 跟我走

226
00:10:59,620 --> 00:11:01,540
哦 真是貼心啊 我不能--

227
00:11:01,580 --> 00:11:02,840
你做的太快了

228
00:11:02,880 --> 00:11:05,130
相信我 那個不是最重要的問題

229
00:11:05,170 --> 00:11:07,000
嘿

230
00:11:07,330 --> 00:11:09,970
我知道你昨晚不想說

231
00:11:10,000 --> 00:11:12,120
不行 哈利 我現在不行

232
00:11:12,140 --> 00:11:13,590
我要- 深呼吸

233
00:11:13,640 --> 00:11:15,500
和我一塊吃點床上早餐吧

234
00:11:30,490 --> 00:11:32,940
你還能吃得這么香的秘訣是什么?

235
00:11:35,250 --> 00:11:36,360
嗯

236
00:11:36,680 --> 00:11:38,040
親愛的 謝謝你這么用心

237
00:11:38,120 --> 00:11:41,030
我...天哪 要是你知道就不知么說了

238
00:11:41,080 --> 00:11:42,670
告訴我 我很樂意知道

239
00:11:42,700 --> 00:11:43,870
他們黑了我們

240
00:11:43,870 --> 00:11:46,370
你知道的 新聞都在播

241
00:11:46,420 --> 00:11:48,400
如今 一個普通的公司應對這種事兒是沒問題的

242
00:11:48,440 --> 00:11:50,710
可我們是網絡安全公司

243
00:11:50,760 --> 00:11:54,630
你知道這意味著多大的問題嗎?

244
00:11:54,680 --> 00:11:58,020
我們這下真的是走投無路了

245
00:11:58,940 --> 00:12:01,970
呃 誰知道呢?

246
00:12:02,320 --> 00:12:04,800
或許我們已經一落千丈

247
00:12:04,840 --> 00:12:07,180
但我任然嘗試著抓根救命稻草

248
00:12:12,780 --> 00:12:14,900
我是個失敗者

249
00:12:16,200 --> 00:12:18,040
看著我

250
00:12:22,410 --> 00:12:25,800
看著這個深愛著你的人

251
00:12:25,860 --> 00:12:27,720
他現在都快要高興死了 就因為

252
00:12:27,780 --> 00:12:33,590
他可以坐在兒 我兩一起坐在這兒吃早餐

253
00:12:33,590 --> 00:12:37,590
失敗在我的眼里可不是這樣的

254
00:12:50,400 --> 00:12:52,240
再一次確認你看過的那些郵件

255
00:12:52,280 --> 00:12:53,860
從91年到95年 一個都不能放過

256
00:12:53,920 --> 00:12:55,240
我們建一個表格

257
00:12:55,300 --> 00:12:57,180
和日歷對照起來

258
00:12:57,400 --> 00:13:00,530
- 好的 女士 - 嘿 見到你很高興

259
00:13:00,800 --> 00:13:02,520
哦 你應該感到自豪

260
00:13:02,540 --> 00:13:04,620
科爾比認罪的新聞今天到處都是

261
00:13:04,670 --> 00:13:09,090
我們可是火力全開了 你來是有事嗎

262
00:13:09,120 --> 00:13:11,790
我是來幫忙的

263
00:13:16,300 --> 00:13:19,520
好啊 你能再掃描一遍這些 然后把PDF文件用郵件傳我

264
00:13:19,540 --> 00:13:20,560
然后復制粘貼一下?

265
00:13:20,620 --> 00:13:22,130
你不去工作嗎?

266
00:13:22,140 --> 00:13:23,970
我辭職了

267
00:13:29,140 --> 00:13:33,230
安吉拉 你不能在這兒工作

268
00:13:33,280 --> 00:13:36,300
為什么不行? 我為了這個案子放棄了一切

269
00:13:36,360 --> 00:13:38,620
我并不希望你干涉此案

270
00:13:38,650 --> 00:13:42,060
我這兒不是為了幫助你尋求人生目標而來的

271
00:13:42,140 --> 00:13:44,580
如果你想干點什么事兒 去上個珠寶課吧

272
00:13:44,660 --> 00:13:46,840
但你不能在這兒工作

273
00:13:47,880 --> 00:13:50,160
我干了這些事兒

274
00:13:50,210 --> 00:13:53,160
我在技術員領域是找不到工作了

275
00:13:53,220 --> 00:13:54,670
我破產了

276
00:13:54,670 --> 00:13:56,740
這筆錢少說也要在幾年之后才能到賬

277
00:13:56,780 --> 00:13:59,670
這就是你為什么要去找點別的事兒做

278
00:13:59,670 --> 00:14:01,310
但這個不是

279
00:14:01,340 --> 00:14:04,180
不是這個節骨眼上我們所做的事兒

280
00:14:06,180 --> 00:14:07,180
你好?

281
00:14:07,180 --> 00:14:08,600
約翰 是 是 是

282
00:14:08,680 --> 00:14:09,850
不 說吧

283
00:14:09,850 --> 00:14:12,980
呃...四個?

284
00:14:13,020 --> 00:14:14,860
不 不 不 我們不去那條街

285
00:14:14,940 --> 00:14:16,490
當然不

286
00:14:16,520 --> 00:14:18,490
不可能

287
00:14:18,530 --> 00:14:20,740
不 要么就是六 要么就沒有

288
00:14:27,530 --> 00:14:29,220
- 誰啊? - 是我

289
00:14:29,240 --> 00:14:31,700
我在找伊利艾特 他不在工作崗位

290
00:14:31,760 --> 00:14:34,860
- 我說他肯定又翹班了 - 什么意思?

291
00:14:34,960 --> 00:14:38,710
他昨天晚上要親我

292
00:14:38,760 --> 00:14:41,380
你是昨天發現他那樣行為的人

293
00:14:41,380 --> 00:14:43,720
我真的需要你幫忙

294
00:14:46,390 --> 00:14:48,220
好 你在哪兒?

295
00:15:06,240 --> 00:15:08,490
他不在

296
00:15:08,540 --> 00:15:10,540
再好好兒想想

297
00:15:10,580 --> 00:15:12,540
我在想

298
00:15:12,580 --> 00:15:14,500
這是我們的秘密隱匿點

299
00:15:14,560 --> 00:15:16,580
他總來這兒

300
00:15:17,220 --> 00:15:20,420
好 我們一起想想那里比較有可能

301
00:15:20,470 --> 00:15:22,500
我幫不了你

302
00:15:23,760 --> 00:15:25,590
什么意思?

303
00:15:25,640 --> 00:15:30,120
意思是...我真的不懂伊利艾特了

304
00:15:30,600 --> 00:15:33,480
安吉拉 他這次是真正地瘋了

305
00:15:33,520 --> 00:15:34,980
我們現在可是十萬火急的狀態

306
00:15:35,020 --> 00:15:36,620
我們得跟他談談

307
00:15:36,660 --> 00:15:38,440
是啊 哎 他根本不想和我溝通

308
00:15:38,440 --> 00:15:41,360
就算他說話了 通常都是謊話連篇

309
00:15:41,410 --> 00:15:44,440
我們無法繼續保護他不受自己的傷害了 達琳

310
00:15:44,440 --> 00:15:46,900
他拯救了我們好幾次

311
00:15:46,940 --> 00:15:48,750
而你就打算這么對待他嗎?

312
00:15:48,980 --> 00:15:51,040
你怎么這么關心?

313
00:15:51,920 --> 00:15:53,450
這是什么意思?

314
00:15:53,500 --> 00:15:56,290
我的意思是你兩關系從來沒有這么好過

315
00:15:56,340 --> 00:15:58,120
說實話

316
00:15:58,170 --> 00:16:01,600
在你回到這座城市之前 他都表現得很好

317
00:16:03,300 --> 00:16:05,800
你來這兒是干嘛?

318
00:16:05,850 --> 00:16:08,920
為什么你和伊利艾特呆在一起這么久?

319
00:16:09,120 --> 00:16:11,140
好 你冷靜點 親愛的

320
00:16:11,140 --> 00:16:13,390
他是我弟弟 我只是要幫助他

321
00:16:13,440 --> 00:16:15,310
這需要什么理由嗎

322
00:16:15,310 --> 00:16:17,580
你并不想告訴我發生了什么

323
00:16:17,640 --> 00:16:20,810
很好 那就不要求我來幫忙

324
00:16:44,360 --> 00:16:46,000
還好嗎

325
00:16:49,510 --> 00:16:51,680
記得這個嗎?

326
00:16:51,680 --> 00:16:53,660
當然記得

327
00:16:53,720 --> 00:16:56,020
我覺得吧 現在是一個合理的時機來確認--

328
00:16:56,040 --> 00:16:59,100
我甚至記得我的游戲

329
00:16:59,150 --> 00:17:01,600
我會計算統計概率

330
00:17:01,650 --> 00:17:04,190
算算火車每節車廂的安全概率

331
00:17:04,190 --> 00:17:07,190
基于它們出軌的頻率

332
00:17:07,190 --> 00:17:09,560
去的時候 我會選擇最安全的車廂上去

333
00:17:09,600 --> 00:17:13,700
因為我很期待我們去那座城市的旅程

334
00:17:13,750 --> 00:17:17,360
而回來的時候 我會選擇最危險的那一節

335
00:17:18,870 --> 00:17:21,370
因為我討厭回家

336
00:17:24,040 --> 00:17:27,210
她不在了 伊利艾特

337
00:17:27,210 --> 00:17:28,880
聽著 我不知道我們要去向何方

338
00:17:28,930 --> 00:17:30,380
但我們得找到戴琳

339
00:17:30,430 --> 00:17:32,100
他們可能在跟蹤她- 噓

340
00:17:39,390 --> 00:17:41,530
我就以為是你

341
00:17:45,060 --> 00:17:48,730
哦 上帝啊 好久沒見你了

342
00:17:53,040 --> 00:17:55,040
我們現在不能見戴琳

343
00:17:55,080 --> 00:17:57,280
太冒險了

344
00:17:58,630 --> 00:18:01,260
我知道你很困惑 伊利艾特 但我會讓你知道的

345
00:18:01,360 --> 00:18:06,080
我會讓你知道這些日子我都去了什么地方

346
00:18:19,730 --> 00:18:21,430
聽著 冷靜點

347
00:18:21,430 --> 00:18:23,570
我會弄明白的

348
00:18:23,600 --> 00:18:25,270
我知道你不信任我

349
00:18:25,320 --> 00:18:27,190
要是我也不會 但我會告訴你

350
00:18:27,240 --> 00:18:29,940
隨著時間流逝 我記得越來越多的東西

351
00:18:29,990 --> 00:18:31,780
這是種累積

352
00:18:31,830 --> 00:18:34,450
記憶都漸漸地回來了

353
00:18:34,450 --> 00:18:36,560
一旦我們得到了所有答案

354
00:18:36,660 --> 00:18:39,420
我又回歸平凡了

355
00:18:39,450 --> 00:18:41,760
除了我那已經死去的老爹

356
00:18:41,780 --> 00:18:45,120
并沒有死 而是坐在我的對面

357
00:19:00,680 --> 00:19:04,040
我出去下 給你們一些私人空間

358
00:19:04,040 --> 00:19:06,560
我們等下再喂他好嗎?

359
00:19:06,720 --> 00:19:08,120
好的

360
00:21:47,080 --> 00:21:50,280
不 我認識主人 弗雷迪

361
00:21:50,960 --> 00:21:53,880
你還好嗎? 大家還好嗎? 這他媽的是怎么回事?

362
00:21:53,880 --> 00:21:55,400
我自己也搞不清楚

363
00:21:55,400 --> 00:21:57,200
我去北邊呆了一天

364
00:21:57,200 --> 00:21:58,560
他們說是電子炸彈 誰知道呢?

365
00:21:58,560 --> 00:22:00,000
我在和保險公司談

366
00:22:00,040 --> 00:22:02,200
這群王八蛋又在玩老把戲

367
00:22:02,200 --> 00:22:04,120
是的 我可以接聽了?

368
00:22:04,400 --> 00:22:07,760
不 等等 又來

369
00:22:07,760 --> 00:22:10,680
我是來取硬盤的

370
00:22:10,680 --> 00:22:12,320
我的一個同事昨天掉在這里的

371
00:22:12,560 --> 00:22:14,560
抱歉你白來一趟了

372
00:22:14,560 --> 00:22:14,600
所有東西都被毀了 抱歉你白來一趟了

373
00:22:14,600 --> 00:22:16,840
所有東西都被毀了

374
00:22:30,960 --> 00:22:33,520
提利爾

375
00:22:33,720 --> 00:22:34,880
男孩還是女孩?

376
00:22:34,880 --> 00:22:36,200
男孩?

377
00:22:36,960 --> 00:22:38,680
是的

378
00:22:38,960 --> 00:22:40,280
很好

379
00:22:40,400 --> 00:22:42,080
謝謝你的花 先生

380
00:22:42,160 --> 00:22:44,120
說實話  花是

381
00:22:44,120 --> 00:22:46,120
安華送的

382
00:22:46,680 --> 00:22:49,240
他擅長處理這些事

383
00:22:52,080 --> 00:22:56,920
提瑞爾  我不兜圈子了

384
00:22:57,040 --> 00:22:59,200
我就直說吧

385
00:22:59,280 --> 00:23:01,320
坐吧

386
00:23:01,380 --> 00:23:07,360
你應該明白這些天我們公司的處境比較微妙

387
00:23:07,400 --> 00:23:09,840
我相信你已經意識到

388
00:23:09,880 --> 00:23:13,200
夏倫·諾斯的事是...是很可怕的

389
00:23:13,440 --> 00:23:16,640
對斯科特來說是很大的打擊

390
00:23:16,920 --> 00:23:19,160
是的 我很同情他

391
00:23:19,160 --> 00:23:20,440
我不知道我可以做什么 如果...

392
00:23:20,440 --> 00:23:22,680
好 好 我知道 我知道 但是...

393
00:23:22,720 --> 00:23:25,480
問題是 現在警方

394
00:23:25,850 --> 00:23:29,850
已經盯上我和斯科特了

395
00:23:30,160 --> 00:23:34,480
而你 也是懷疑的對象

396
00:23:34,840 --> 00:23:38,120
我不知道他們的懷疑是不是因為斯科特告訴他們

397
00:23:38,120 --> 00:23:43,370
你曾經對夏倫有過一些表示?

398
00:23:43,680 --> 00:23:46,680
聽著 安華 我對這件事并不感興趣

399
00:23:46,720 --> 00:23:50,360
你和斯科特之間的競爭是你們的事

400
00:23:50,520 --> 00:23:54,440
當然了 他從你的手里搶奪了首席技術官的位置

401
00:23:54,640 --> 00:23:58,000
我相信他遭遇不幸會讓他想要發泄

402
00:23:58,000 --> 00:23:59,840
而且你對他而言是個輕松的目標

403
00:23:59,880 --> 00:24:03,680
我估計你和這場慘劇沒什么關系

404
00:24:03,680 --> 00:24:06,110
但是 但是

405
00:24:08,730 --> 00:24:12,560
問題還沒有解決

406
00:24:15,320 --> 00:24:18,200
斯科特將留在公司

407
00:24:18,240 --> 00:24:21,400
但是你 恐怕不行了

408
00:24:37,080 --> 00:24:40,680
我不太懂你的意思 菲利普

409
00:24:45,100 --> 00:24:48,600
你當然知道我在說什么

410
00:24:50,760 --> 00:24:55,070
菲利普 你不能這樣做

411
00:24:55,110 --> 00:24:57,440
你不能這樣做

412
00:24:57,490 --> 00:24:59,110
你不可以!

413
00:24:59,110 --> 00:25:01,720
我為這家公司傾盡心血!

414
00:25:01,720 --> 00:25:05,280
我比所有其他人升職的都快!

415
00:25:07,000 --> 00:25:11,200
實話告訴你 我試圖想象過你的反應

416
00:25:12,120 --> 00:25:15,260
我通常是不會花時間在這上面的

417
00:25:15,290 --> 00:25:17,320
對于你 我很好奇

418
00:25:17,360 --> 00:25:19,160
有多種可能性

419
00:25:19,160 --> 00:25:22,240
我承認每種可能性都很有趣

420
00:25:22,280 --> 00:25:24,630
但是 現在...

421
00:25:25,000 --> 00:25:28,160
面對現實...

422
00:25:28,970 --> 00:25:32,000
我只能說我很失望

423
00:25:32,980 --> 00:25:37,000
菲利普 請不要這樣做

424
00:25:37,000 --> 00:25:39,240
我才剛步入正軌

425
00:25:49,440 --> 00:25:52,320
曾經有那么一瞬間 提瑞爾

426
00:25:52,320 --> 00:25:55,830
就在最近的一個關鍵時間點

427
00:25:56,320 --> 00:25:57,720
可能是一個錯誤

428
00:25:57,800 --> 00:25:59,640
一個沖動的決定

429
00:25:59,680 --> 00:26:04,670
或者別的什么東西讓你變成了今天這個樣子

430
00:26:05,240 --> 00:26:07,280
我對你只有一個建議 就是...

431
00:26:07,680 --> 00:26:10,360
去找到那個瞬間

432
00:26:10,720 --> 00:26:13,080
好好理解它

433
00:26:15,490 --> 00:26:18,120
這也是唯一的方法來挽救你自己

434
00:26:18,160 --> 00:26:20,720
以及你的失敗

435
00:26:22,360 --> 00:26:26,610
拜托了 先生 不要這樣做

436
00:26:27,160 --> 00:26:29,600
我求你了

437
00:26:30,500 --> 00:26:36,040
我...我愛這家公司

438
00:27:00,900 --> 00:27:04,360
威力克先生 你不能一直這樣不搭理我們

439
00:27:04,360 --> 00:27:06,440
如果你們有任何問題 請去聯系我的律師

440
00:27:06,440 --> 00:27:08,900
如果你們有足夠的證據 就去告我

441
00:27:18,440 --> 00:27:20,800
我知道是我帶你回這個鎮上的

442
00:27:20,800 --> 00:27:24,440
但是來拜訪我們的舊宅并不是我們的計劃之一

443
00:27:24,440 --> 00:27:26,480
走吧 他們馬上就要回來了

444
00:27:26,480 --> 00:27:27,800
現在不是私闖民宅的時候

445
00:27:27,800 --> 00:27:29,200
事情就是在這里發生的 對吧?

446
00:27:29,200 --> 00:27:32,430
什么?在這里發生什么了?

447
00:27:32,760 --> 00:27:35,560
你對那個窗戶有印象嗎?

448
00:27:35,600 --> 00:27:37,180
快走吧 伊利艾特

449
00:27:37,240 --> 00:27:38,930
我說過了 我們得趕緊走

450
00:27:38,940 --> 00:27:42,120
伊利艾特 你在做什么?冷靜一下

451
00:27:42,640 --> 00:27:44,000
啊!嗷!

452
00:27:44,040 --> 00:27:45,480
-你把我從這個窗戶推了出去 -伊利艾特...

453
00:27:45,480 --> 00:27:47,400
-你把我推下了木板橋 -嘿 別這樣

454
00:27:47,400 --> 00:27:49,560
不 也許現在你也該嘗嘗被推下去的滋味

455
00:27:49,600 --> 00:27:51,080
冷靜一下 那是一次事故

456
00:27:51,080 --> 00:27:53,160
放屁! 那時我只有八歲!

457
00:27:53,160 --> 00:27:54,360
你覺得我活該

458
00:27:54,360 --> 00:27:55,760
-你就知這么說的 對吧? -不 不是

459
00:27:55,760 --> 00:27:57,320
-是的!就在你把我推下去之前  -不不不 伊利艾特

460
00:27:57,360 --> 00:28:00,040
那是你自己覺得你活該

461
00:28:00,040 --> 00:28:02,000
你對你自己的人生感到罪惡

462
00:28:02,040 --> 00:28:03,640
因為你告訴了別人我的秘密

463
00:28:03,680 --> 00:28:05,200
這些憤怒不是來源于我

464
00:28:05,240 --> 00:28:06,640
是來源于你

465
00:28:06,640 --> 00:28:08,040
拜托了 伊利艾特

466
00:28:08,080 --> 00:28:10,480
你不必再仇恨你自己了

467
00:28:10,480 --> 00:28:11,720
讓一切都過去吧

468
00:28:11,760 --> 00:28:13,160
求你了 該放下了

469
00:28:13,240 --> 00:28:15,640
你說的對 我很憤怒

470
00:28:15,680 --> 00:28:16,840
我恨我自己

471
00:28:16,880 --> 00:28:20,400
我恨我那樣對你

472
00:28:21,810 --> 00:28:23,610
我準備好放手了

473
00:28:23,650 --> 00:28:24,810
啊!

474
00:29:03,080 --> 00:29:06,360
我打算去花園里干會活

475
00:29:06,400 --> 00:29:08,350
如果你能來幫我一下那更好

476
00:29:11,520 --> 00:29:14,840
噢 對了你怎么沒告訴我戴琳回來了

477
00:29:14,840 --> 00:29:17,200
我已經好久沒看見她回來過了

478
00:29:17,200 --> 00:29:18,610
你說什么?

479
00:29:18,650 --> 00:29:21,980
戴琳 至少 我覺得那是她

480
00:29:22,030 --> 00:29:26,240
你看到她了?在哪?

481
00:29:26,290 --> 00:29:29,960
我告訴你 我沒有收到申請通知

482
00:29:29,960 --> 00:29:32,760
那個服務器還需要保留一個離線的蜜罐程序

483
00:29:32,800 --> 00:29:34,280
先生 我這里明明收到一個昨天的申請

484
00:29:34,320 --> 00:29:35,800
我想告訴你的是 吉姆

485
00:29:35,800 --> 00:29:37,840
我們的網絡昨天被盜用了

486
00:29:37,880 --> 00:29:39,160
那個請求不是我發出的

487
00:29:39,200 --> 00:29:40,520
明顯是其他人發的

488
00:29:40,560 --> 00:29:42,520
所以你現在趕緊將服務器斷網

489
00:29:42,520 --> 00:29:43,840
否則肯定要出事

490
00:29:43,880 --> 00:29:44,960
我不能這樣做 先生

491
00:29:44,970 --> 00:29:46,670
我們從提瑞爾·威力克那里收到了特別指令

492
00:29:46,680 --> 00:29:48,520
要按照這個申請來做

493
00:29:48,520 --> 00:29:50,520
這根本說不通

494
00:29:50,560 --> 00:29:53,840
聽著 我現在需要跟你們主管談

495
00:30:01,690 --> 00:30:03,400
有人嗎?

496
00:30:05,360 --> 00:30:07,480
有人在嗎?

497
00:30:21,430 --> 00:30:23,160
有人嗎?

498
00:30:24,320 --> 00:30:26,800
喔!天哪!

499
00:30:27,680 --> 00:30:30,000
我已經找遍了所有地方

500
00:30:30,000 --> 00:30:32,640
我以為我可以來最后一個他可能去的地方試試

501
00:30:32,960 --> 00:30:35,120
又一次落空了

502
00:30:35,280 --> 00:30:37,040
噢 天哪

503
00:30:37,390 --> 00:30:40,640
我已經好幾年沒來過這里了

504
00:30:41,230 --> 00:30:45,080
新搬過來的一家人太奇怪了

505
00:30:45,160 --> 00:30:47,450
尤其是他們的爸爸

506
00:30:50,370 --> 00:30:53,040
確實變化了很多

507
00:30:54,380 --> 00:30:56,400
你還好嗎?

508
00:30:56,920 --> 00:30:58,250
嗯

509
00:30:59,300 --> 00:31:00,410
我靠

510
00:31:00,420 --> 00:31:02,250
怪爸爸回來了

511
00:31:19,400 --> 00:31:22,270
對了 我很抱歉

512
00:31:22,320 --> 00:31:24,160
為什么?

513
00:31:25,240 --> 00:31:29,990
我應該對你和你的家人更誠實點

514
00:31:33,950 --> 00:31:35,640
好了 好了

515
00:31:35,640 --> 00:31:38,160
別跟我矯情了

516
00:31:43,920 --> 00:31:46,160
你看到那個了嗎?

517
00:31:47,510 --> 00:31:49,720
那不是伊利艾特的房間嗎?

518
00:31:57,120 --> 00:32:01,400
我們快要到了 快要到了

519
00:32:01,440 --> 00:32:03,280
為什么 我們來這里做什么?

520
00:32:03,310 --> 00:32:05,720
我以為我們要去安全點的地方

521
00:32:05,760 --> 00:32:07,000
啊!

522
00:32:07,370 --> 00:32:09,480
伊利艾特!

523
00:32:09,540 --> 00:32:11,320
伊利艾特!

524
00:32:11,320 --> 00:32:13,070
糟了

525
00:32:13,120 --> 00:32:15,820
她們倆怎么在這?

526
00:32:15,820 --> 00:32:17,960
她們不會待很久的

527
00:32:17,990 --> 00:32:19,760
我努力的在保護你 孩子

528
00:32:19,800 --> 00:32:21,400
但是他們已經追過來了

529
00:32:21,400 --> 00:32:23,660
-伊利艾特! -你在說什么?

530
00:32:23,670 --> 00:32:26,360
那是戴琳和安吉拉

531
00:32:26,400 --> 00:32:29,280
相信我吧 孩子 我也想早點告訴你的

532
00:32:29,360 --> 00:32:31,340
但是事情到最后發展得太快了

533
00:32:31,390 --> 00:32:33,340
你必須相信

534
00:32:33,340 --> 00:32:36,880
不管別人怎么做 我永遠都不會離開你的

535
00:32:36,920 --> 00:32:38,720
我永遠都在這 在你身邊

536
00:32:38,800 --> 00:32:41,040
你明白嗎?他們不能再一次把我們父子倆分開

537
00:32:41,040 --> 00:32:41,960
究竟發生什么事了?

538
00:32:41,960 --> 00:32:43,400
-聽我說 -告訴我到底怎么回事!

539
00:32:43,400 --> 00:32:44,840
你聽我說 我們時間不多了

540
00:32:44,840 --> 00:32:46,160
她們又要試圖甩掉我了

541
00:32:46,820 --> 00:32:47,820
我需要你阻止他們!

542
00:32:47,880 --> 00:32:49,000
他們為什么要擺脫你?

543
00:32:49,040 --> 00:32:49,880
伊利艾特 聽我說

544
00:32:50,240 --> 00:32:51,740
我永遠不會離開你的

545
00:32:53,260 --> 00:32:56,320
我再也不會讓你孤身一人了

546
00:32:58,200 --> 00:33:00,240
兒子啊 爸爸愛你

547
00:33:11,980 --> 00:33:13,940
他在說什么呢?

548
00:33:14,160 --> 00:33:16,140
他在說什么啊?

549
00:33:16,650 --> 00:33:18,850
我想知道他在說什么

550
00:33:18,900 --> 00:33:21,100
我想知道

551
00:33:21,160 --> 00:33:23,440
我想知道!

552
00:33:23,490 --> 00:33:27,080
伊利艾特 你在和誰說話?

553
00:33:29,530 --> 00:33:32,080
什么意思? 我在和...

554
00:33:40,130 --> 00:33:45,380
離我遠點 離我遠點

555
00:33:45,380 --> 00:33:47,210
伊利艾特 你流血了

556
00:33:49,550 --> 00:33:52,890
啊

557
00:33:52,890 --> 00:33:54,720
伊利艾特...

558
00:33:55,770 --> 00:33:57,220
啊

559
00:34:02,110 --> 00:34:06,070
伊利艾特 你在這兒干什么?

560
00:34:06,070 --> 00:34:10,070
你沒看到他嗎?

561
00:34:10,070 --> 00:34:13,240
看到誰?

562
00:34:13,240 --> 00:34:15,710
啊!

563
00:34:15,740 --> 00:34:18,580
這不是真的

564
00:34:18,580 --> 00:34:20,960
-這不是真的 -不...

565
00:34:29,060 --> 00:34:31,760
這是真的 是不是?

566
00:34:36,730 --> 00:34:40,270
你一直都知道 對不對?

567
00:34:47,740 --> 00:34:53,500
伊利艾特 你剛在和誰說話?

568
00:34:56,120 --> 00:34:58,840
你想逼我說出來 對吧?

569
00:35:03,090 --> 00:35:05,120
我就是機器人先生

570
00:35:20,370 --> 00:35:25,490
你會沒事的

571
00:35:25,540 --> 00:35:28,750
我他媽離沒事差了十萬八千里

572
00:35:31,750 --> 00:35:35,250
我這么說你可別誤會

573
00:35:35,250 --> 00:35:37,050
但是我好羨慕你

574
00:35:40,480 --> 00:35:44,340
我也好想再和我媽媽說幾句話

575
00:35:44,400 --> 00:35:46,730
就算她不是真實存在的

576
00:36:09,120 --> 00:36:12,620
照顧好自己 好嗎?

577
00:36:27,140 --> 00:36:29,720
我知道你不想聊這個

578
00:36:29,770 --> 00:36:32,390
是不想

579
00:36:32,440 --> 00:36:35,810
但鑒于我們一直在做的這些事 伊利艾特

580
00:36:35,810 --> 00:36:39,780
我必須得知道

581
00:36:39,820 --> 00:36:42,450
必須

582
00:36:44,620 --> 00:36:46,790
你能記得多少?

583
00:36:50,160 --> 00:36:53,000
記得什么?

584
00:36:53,050 --> 00:36:55,670
我們剛成立F社會的時候

585
00:37:04,140 --> 00:37:06,590
威力克先生在嗎?

586
00:37:06,640 --> 00:37:09,150
哦 你好 戈達德先生

587
00:37:09,180 --> 00:37:10,350
威力克先生離開了

588
00:37:10,350 --> 00:37:12,150
他...

589
00:37:12,180 --> 00:37:13,600
他今天被開除了

590
00:37:13,650 --> 00:37:18,020
啥? 為什么?

591
00:37:18,020 --> 00:37:20,270
我不清楚

592
00:37:20,330 --> 00:37:22,610
他不是那么好相處的

593
00:37:22,660 --> 00:37:24,360
這我知道

594
00:37:24,360 --> 00:37:29,330
你能安排我見一下斯考特 諾斯嗎?

595
00:37:29,370 --> 00:37:33,840
-我有急事 -哦 不行 現在肯定不行

596
00:37:33,870 --> 00:37:35,710
你沒聽說嗎?

597
00:38:05,870 --> 00:38:08,240
爸 這是什么情況?

598
00:38:08,240 --> 00:38:11,070
你們兩個聊吧

599
00:38:16,460 --> 00:38:19,050
好啦 好啦 但是這么不請自來 可是你做的初一

600
00:38:19,460 --> 00:38:23,090
我想我也差不多該做十五了

601
00:38:23,090 --> 00:38:24,920
你想怎么樣?

602
00:38:24,970 --> 00:38:27,670
給你一樣你可能想要的東西

603
00:38:27,730 --> 00:38:30,680
過來啊

604
00:38:30,730 --> 00:38:32,180
如果是和案子有關的...

605
00:38:32,230 --> 00:38:33,600
拜托 案子什么的我根本不關心

606
00:38:33,600 --> 00:38:34,760
這個案子我都沒能理解

607
00:38:34,820 --> 00:38:36,770
所以我有律師

608
00:38:36,820 --> 00:38:39,070
那?

609
00:38:41,160 --> 00:38:43,940
你們去外面等吧

610
00:38:48,450 --> 00:38:52,110
說真的 你讓我刮目相看

611
00:38:52,170 --> 00:38:54,030
沒錯 你的事業是完蛋了

612
00:38:54,090 --> 00:38:56,290
但你這個短線玩的很不錯

613
00:38:56,290 --> 00:38:58,920
賭得很大 而且得到了你想要的

614
00:38:58,960 --> 00:39:02,170
但你要錯了東西

615
00:39:09,430 --> 00:39:11,300
關你什么事?

616
00:39:11,350 --> 00:39:14,270
你在萬安公司的時候 我觀察過你

617
00:39:14,310 --> 00:39:15,890
這么說吧 很多人

618
00:39:15,940 --> 00:39:17,720
要是經歷了你經歷的那些破事

619
00:39:17,780 --> 00:39:19,140
能坐到中層的位置就滿足了

620
00:39:19,140 --> 00:39:20,810
但你沒有

621
00:39:20,810 --> 00:39:22,450
你冷酷無情 機智過人 這兩點結合起來

622
00:39:22,480 --> 00:39:26,320
對很多大人物 是很有價值的

623
00:39:26,320 --> 00:39:28,820
比如一些我認識的人

624
00:39:28,820 --> 00:39:32,320
你說了這么多 到底想干嘛?

625
00:39:32,320 --> 00:39:36,880
我想我可以幫你搞到一份非常有利可圖的工作

626
00:39:39,830 --> 00:39:43,500
什么工作? 哪家公司?

627
00:39:43,550 --> 00:39:46,670
當然是你最喜歡的公司咯

628
00:39:50,140 --> 00:39:53,840
你大老遠親自趕到澤西來

629
00:39:53,900 --> 00:39:58,180
就為了讓我給我正在起訴的公司打工?

630
00:39:58,180 --> 00:40:00,350
你到底想干什么?

631
00:40:00,400 --> 00:40:02,520
我認為你會成為一位成功的女實業家

632
00:40:02,520 --> 00:40:05,440
恐怕也僅此而已

633
00:40:05,490 --> 00:40:07,020
- 是在開玩笑嗎? - 不是玩笑

634
00:40:07,030 --> 00:40:08,940
我的朋友們覺得你能幫我們干成大事

635
00:40:08,990 --> 00:40:11,190
你不能給我這么一份工作

636
00:40:11,200 --> 00:40:13,200
你是我的控方證人

637
00:40:13,250 --> 00:40:15,030
你很快就會明白的

638
00:40:15,080 --> 00:40:18,200
但做生意的 哪有什么積怨啊

639
00:40:18,250 --> 00:40:19,620
那是意氣用事

640
00:40:19,670 --> 00:40:21,340
因為你做成了這件事

641
00:40:21,370 --> 00:40:23,210
他們才打電話給我的

642
00:40:23,260 --> 00:40:26,340
這可是一樁大型集體訴訟

643
00:40:26,380 --> 00:40:28,380
賠償金就會有好幾百萬

644
00:40:28,380 --> 00:40:31,050
大概7500萬到1億吧

645
00:40:31,050 --> 00:40:33,300
但這是他們的律師會接受的數字

646
00:40:33,350 --> 00:40:35,550
在將來七年里 你的律師團所有的資金

647
00:40:35,600 --> 00:40:37,640
都被他們在消耗殆盡后

648
00:40:37,690 --> 00:40:39,390
沒錯 的確是一大筆錢

649
00:40:39,440 --> 00:40:41,560
但對他們來說算不上大數目

650
00:40:41,560 --> 00:40:43,230
我們早就啟動了一項應急基金

651
00:40:43,280 --> 00:40:45,730
來應對泄密 也就是現在這種情況

652
00:40:45,780 --> 00:40:48,900
基金本身就已經賺了賠償金的五倍那么多了

653
00:40:57,630 --> 00:40:59,710
我要請你離開

654
00:40:59,740 --> 00:41:00,990
需要我把你的名字報上去嗎?

655
00:41:01,050 --> 00:41:02,830
我不會去那里工作的

656
00:41:02,880 --> 00:41:04,410
他們殺了我的母親

657
00:41:04,470 --> 00:41:06,250
街角的每一家快餐連鎖

658
00:41:06,300 --> 00:41:08,920
都是數以萬計的糖尿病病情的元兇

659
00:41:08,970 --> 00:41:11,550
菲利普 莫里斯煙草公司更是對世界肺癌做出了不朽的貢獻

660
00:41:11,590 --> 00:41:12,960
這么跟你說吧

661
00:41:13,120 --> 00:41:16,560
每個人都在破壞地球 大家都沒回頭路好走

662
00:41:16,590 --> 00:41:18,930
難道對所有這些事

663
00:41:18,980 --> 00:41:20,100
你都要這么感情用事?

664
00:41:20,150 --> 00:41:21,680
或許吧

665
00:41:21,730 --> 00:41:23,270
或許必須有個人這么做

666
00:41:23,320 --> 00:41:24,430
給你個建議:

667
00:41:24,490 --> 00:41:26,240
如果你想改變什么

668
00:41:26,270 --> 00:41:30,940
或許你該從它的內部開始

669
00:41:30,990 --> 00:41:36,250
因為現在這些都是發生在外部的

670
00:41:36,280 --> 00:41:37,950
那些人不等人的

671
00:41:38,000 --> 00:41:40,450
你最晚明天給他們答復

672
00:41:42,000 --> 00:41:44,250
我自己出去

673
00:42:08,570 --> 00:42:11,130
這些都是空的

674
00:42:11,170 --> 00:42:16,670
你是不是裝滿了就扔?

675
00:42:16,730 --> 00:42:19,680
新的處方在哪里?

676
00:42:19,680 --> 00:42:22,350
吃不吃藥有什么關系?

677
00:42:22,400 --> 00:42:27,980
我都分不清真假了

678
00:42:28,020 --> 00:42:31,020
聽著 我知道你現在感覺很糟

679
00:42:31,070 --> 00:42:32,520
但吃了藥...

680
00:42:32,520 --> 00:42:35,780
或許我們該停下來 戴琳

681
00:42:35,830 --> 00:42:38,030
停下什么?

682
00:42:38,030 --> 00:42:39,860
計劃

683
00:42:39,920 --> 00:42:41,450
黑客 一切的一切

684
00:42:41,500 --> 00:42:43,700
我們或許不該執行的

685
00:42:43,750 --> 00:42:46,040
什么? 為什么?

686
00:42:46,040 --> 00:42:48,710
我們被感染的服務器一旦回到主網絡

687
00:42:48,710 --> 00:42:51,880
- 就萬事大吉了 - 當時那個人不是我

688
00:42:51,930 --> 00:42:57,510
整件事情 一直以來 都不是我在做

689
00:42:57,550 --> 00:43:02,690
伊利艾特 我們做這件事的理由

690
00:43:02,720 --> 00:43:05,020
我們所有人做這件事的理由

691
00:43:05,060 --> 00:43:08,060
是真實的

692
00:43:08,060 --> 00:43:12,560
可能你沒意識到吧 但這的確是你的點子

693
00:43:12,560 --> 00:43:16,230
是你想到的

694
00:43:16,240 --> 00:43:19,240
在你內心深處 有一部分

695
00:43:19,290 --> 00:43:22,620
知道這么做是對的

696
00:43:26,750 --> 00:43:28,410
我去取你的藥

697
00:43:28,410 --> 00:43:30,580
回來了我們再聊 好嗎?

698
00:43:35,550 --> 00:43:36,890
來吧

699
00:43:46,270 --> 00:43:49,680
你要是我 會怎么做?

700
00:43:49,740 --> 00:43:52,770
我知道 我知道 我是真的瘋了

701
00:43:52,770 --> 00:43:56,410
但這個計劃并不瘋狂 對嗎?

702
00:44:05,280 --> 00:44:06,250
你他媽在...

703
00:44:06,290 --> 00:44:07,670
噓

704
00:44:23,970 --> 00:44:27,440
我一直等在你房子外面 一直等到她離開

705
00:44:27,470 --> 00:44:30,640
不想讓任何人知道我在這兒

706
00:44:30,690 --> 00:44:32,640
我知道你是幕后主使

707
00:44:32,640 --> 00:44:36,480
所有的事 F社會 服務器

708
00:44:36,530 --> 00:44:38,980
科爾比 萬安

709
00:44:39,030 --> 00:44:42,490
你是變量海洋中的一粟常量

710
00:44:50,500 --> 00:44:54,410
伊利艾特...

711
00:44:54,470 --> 00:44:58,500
我不知道你的宏大計劃是什么

712
00:44:58,550 --> 00:45:00,840
但我得知道 你得告訴我

713
00:45:11,980 --> 00:45:17,820
兩天前我徒手掐死了一個女人

714
00:45:17,860 --> 00:45:20,820
我感到了一種異樣的感覺

715
00:45:25,450 --> 00:45:27,360
生死攸關的事

716
00:45:27,370 --> 00:45:30,370
做起來卻輕而易舉

717
00:45:33,170 --> 00:45:38,210
前十秒鐘是不太舒服

718
00:45:38,210 --> 00:45:40,840
有點像在地獄邊境

719
00:45:40,880 --> 00:45:42,550
接著你的肌肉緊繃

720
00:45:42,600 --> 00:45:46,220
她又在那里掙扎反抗

721
00:45:46,270 --> 00:45:48,220
但這卻又幾乎和世界上的其他一切

722
00:45:48,270 --> 00:45:52,860
一起消失在背景之中

723
00:45:52,890 --> 00:45:58,560
在那一刻 就只有你和絕對的權力

724
00:45:58,560 --> 00:46:03,480
此外無他

725
00:46:03,540 --> 00:46:05,900
那一刻永駐我心

726
00:46:11,080 --> 00:46:14,910
原以為成了殺人犯 我會有罪惡感

727
00:46:14,960 --> 00:46:19,580
然而我并沒有

728
00:46:19,640 --> 00:46:21,970
我只感到了奇妙

729
00:46:43,590 --> 00:46:45,560
你搞了多久了？

730
00:46:48,000 --> 00:46:48,720
我不知道

731
00:46:56,340 --> 00:46:58,240
那你干的到底是什么？

732
00:46:59,020 --> 00:47:00,480
給所有文件加密

733
00:47:03,040 --> 00:47:05,150
邪惡公司所有的財政記錄

734
00:47:05,200 --> 00:47:07,000
是碰都碰不著的

735
00:47:07,740 --> 00:47:09,400
加密鑰匙在程序完成后

736
00:47:09,410 --> 00:47:11,120
會自動銷毀

737
00:47:11,400 --> 00:47:12,320
備份呢？

738
00:47:12,330 --> 00:47:13,420
我關心的是這個

739
00:47:14,640 --> 00:47:15,760
中國那邊...鐵山...

740
00:47:17,340 --> 00:47:19,520
當然了 就算我們用了冗余數據

741
00:47:19,530 --> 00:47:21,160
我黑掉了整個云上夢幻網絡

742
00:47:22,120 --> 00:47:23,300
我無所不在

743
00:47:24,620 --> 00:47:26,060
你真是考慮周全啊

744
00:47:28,560 --> 00:47:29,740
你還有什么同伙嗎?

745
00:47:32,880 --> 00:47:34,000
只有我

746
00:47:38,300 --> 00:47:40,280
好 現在還有我了

747
00:47:41,720 --> 00:47:44,130
伊利艾特 我早就說過 有一天我們會合作的

748
00:47:48,250 --> 00:47:51,770
但我還是要知道

749
00:47:52,850 --> 00:47:54,360
你為什么這么做?

750
00:47:58,540 --> 00:48:01,470
你做這些 歸根結底是為了什么?

751
00:48:07,240 --> 00:48:07,860
我不知道

752
00:48:17,000 --> 00:48:18,480
我想拯救世界

