前情提要
黑客軍團
進去了
第一季 第四集
傾情奉獻
黑衣章魚X  辰星曉Reginamoon
翻譯
showeryhe   分裂草
不高興童鞋
翻譯
杏仁斯嘉麗
薛定諤的貓
時間軸
校對
神經草
特效&后期
寶寶
顧問
總監
草society
鋼山  黑客困境
你如何摧毀完全
不聯網的數據
你好  邪惡公司  我們是去社會
風云人物  行個屈膝禮吧
黑暗軍團
他們毫無準則  做任何人的雇傭黑客
恐怖分子  北朝  伊朗  俄國
走過路過不要錯過  我的專輯出爐了
來買張CD吧
他掌握了我的銀行賬戶  奧利
我們不能為此就感染眾安的網絡
能說下計劃嗎
鋼山那邊現在進展如何
我知道要如何摧毀備份而不必炸管道了
正常人難過的時候會做什么
大概是去找朋友家人吧
我嗑嗎啡
就這些了
找  刮  碾了那么久
就剩下這些了
一條線  最后的一條
此時此刻  是揭發維拉  結識機器人先生
創造你  以及所有一切的結果
這是我的選擇  是我選擇了這一切
像鋼山這樣的數據存儲中心
使用LTO-9存儲標準
一種磁帶存儲技術
溫度限制在16到35攝氏度
磁帶上的氧化鐵顆粒
通過粘合劑固定在聚氨酯帶基上
如果室溫超過了35攝氏度上限
聚氨酯膠粘劑軟化松脫  數據將無法讀取
這就是我們要做的
將這塊電路板裝在恒溫器后
我們就能植入專用后門
在鋼山的專用網絡上建立一個VPN
我們都知道樹莓派[卡式計算機]是什么
你想說什么
他想黑進鋼山的氣候控制系統
升高整個中心的溫度  毀掉所有磁帶
你認為把這玩意安在恒溫器后就足夠了嗎
只要有專門設計的軟件就行
我這就調出我對這個中心的研究
看看哪個恒溫器最容易得手
你們說得倒挺輕松
但還是得有人進入那破地方
就在這里  在阿迪朗達克山脈深處
占地145英畝以上  以前是一個石灰礦井
3噸重的鋼制大門  武裝警衛全天候巡邏
閉路監控  還有網絡運行中心工作人員
真不想直接炸了嗎
只要找到一個安保漏洞就行
你自己看看  就是建成零漏洞的
我就看到...6個到處走的漏洞
你還好嗎
怎么個意思
你要去哪
事說完了  不是嗎
戒斷反應差不多該出現了
記得嗎
我知道  我違反了自己的規則
但我沒有賽寶松
我只有抑郁癥  社交恐懼癥
白天上班  晚上接著忙  私人關系一團糟
還有那些指望我的人
以及扳倒世界上最大的公司的目標
都是我自己選的
我這輩子  這條線都在試圖控制我
它們在墨西哥被生物合成出來  制成藥片
再裝箱運到美國  分揀包裝
印上商標  政府再抽稅
然后被受賄的警衛偷走  賣給了維拉的嘍啰
倒手給夏拉  然后再賣給我
它需要我  正如我需要它
這一刻是注定了的  每一個選擇都推動著我
向這條線邁進一步
這條線  是最后的一條
我保證
今天會是最難受的一天
熬過接下來的幾天  我就徹底戒了
你想怎樣
是我  快開門
我本不想勞您大駕給我開門
但你又不希望我闖進來什么的
你來干什么
你的小計劃羅梅洛有了新看法
需要你親自過去商量
-那好  我們走  -你這是怎么了
看著跟快死了似的
我沒事
我跟你說  這個計劃行不通的
為什么
我對鋼山進行偵查
發現了個問題  大問題
邪惡公司正在升級他們的安保協議
要我說他們有點反應過度  但手段有效
我說過  他們不是無懈可擊
我們黑了紐約的中心然后怎么辦
然后我們還得去一趟納什維爾
然后再去科羅拉多  去圣何塞
然后再去該死的塔拉哈西
這可不妙  大事不妙
他們準備把所有數據的模擬備份
復制轉運到各地
全國各地五個規模極大安保極嚴的后備中心
假如  我只是說假如
我們能成功潛入一個  也不可能都能闖進去
我們剛剛燒糊了其中一個
他們就會立即升級其它所有中心的溫控
不管你用什么手段  這個計劃都行不通
你從哪得到的消息
你這話什么意思
我們還在邪惡公司的網絡里呢
該死
提利爾說的就是這個
你剛說什么
提利爾  那個提利爾·威利克
對
你什么時候和邪惡公司的首席技術官
成了好哥們了
他說4月1日才會進行升級
今天是29號
我們還有幾天
還有時間
所有的磁帶還都存在紐約的中心里
也就是說  我們今天就得行動
但我們根本沒準備好
我已經下載好了所需的樓層平面圖
來定位目標恒溫器
得好好計劃一下
但我在車上就能搞定
我應該很快就能控制那里的監控和數據采集網絡
尤其有人幫忙的話
你們去實地
特倫頓幫我完成軟件部署
我們會加速完成的
你們一到那里就能從FTP服務器上下載了
中國那邊怎么辦
周二之前我們就得完成入侵
不用擔心中國那邊
你們一走我就聯系我黑暗軍團的聯絡人
你就這樣"聯系"
世界上最危險的黑客團體嗎
你們是集體失心瘋了
這事我們計劃了幾個月了
現在我們就憑他一句話  就說走就走嗎
這計劃太爛了
這計劃會成功的
等我們到了那里
我還需要準備社交工程I still need to prep the social engineering,
非技術性入侵  通過社交達到欺騙等目的
而且我們還不知道具體誰進去
這是我的計劃  我進去
聽著  伙計  你...
你也許能瞞過這些呆子
但我一眼就能認出癮君子
你這種狀態什么也做不了
只會狂吐不止
或者給人打飛機  換毒品來爽一把
就像你之前說的
三天之后  一個鋼山就會變成五個
那樣任何計劃都行不通了
這家伙不太對勁
是啊  但他都領著我們走到這一步了
就算這樣  我還是不信任他
這和信任無關  記得嗎
謝謝你  媽媽
-給你  -好的
到爸爸這兒來
伙計
你不發表下意見嗎
有什么好說的
看起來一切都在你掌控之中
是啊  好吧
這不是我的行動
我之前就告訴過你了
你是整件事的關鍵
你是這里唯一的自然之力
有這么一種說法
魔鬼最強之時
就是我們不聞不問之時
就像我們忙其他事的時候
在后臺默默運行的程序
后臺程序  是這么稱呼的
它們無需用戶操作就能運行
監視  記錄  通知
原始的沖動
被壓抑的記憶
不自覺的習慣
它們一直都在  一直處于活躍狀態
我們可以試著行善
我們可以試著做好人
我們可以試著發揮影響
但這都是無用功
因為意圖是無關緊要的
它們無法驅使我們  后臺程序卻可以
至于我  我的后臺程序比大部分人都多
我只是需要休息一下  我會沒事的
放屁  再過幾個小時
你只會比現在更難受
等會兒你驚厥發作
你會全身疼痛  又尿又吐  然后...
會對光線和聲音格外敏感
再之后是高度妄想
然后就將陷入抑郁的陰霾
這些癥狀可能會持續兩周
如果我能撐那么久的話
我知道等著我的是什么
羅梅洛說得沒錯
你挨過去之前  什么都做不了
燒得慌
不要生我的氣
我是犯了錯  但我馬上就要改變世界了
我馬上就要改變世界了
該死
我就喜歡早上這樣醒來
在床上喝咖啡吃早餐算什么
如果我每天最先看到的
是你的性感小屁屁
那我就是這里最幸福的人了
你要出門嗎  寶貝
嗯  我要去和我爸吃早午餐
什么  別去啊
我想帶你去吃早午餐的
我知道咱倆現在的關系
還算可以  但我不會
就這么輕易原諒自己的
我會一直讓你吃香的喝辣的
直到我覺得自己已經重獲青睞了
那咱們今晚去做點什么吧
很好
-好了  -別嘛
艾略特在嗎  我給他發過短信
但他沒回我
他今天不在
所以我才要照顧小鰭
他去哪了
我怎么知道
我從不過問細節
再說他也只會告訴我他想說的
我會告訴他你來過
要不要跟我們一起去
小鰭尿尿的時候最喜歡有人看了
好啊  反正我
也得走回地鐵站
我們從來不計劃路線的
我們都是隨便逛逛  隨心情走
跟上
走啦  要不她要噴發了
或許這都是有意的
我的潛意識正在后臺運轉
使我懷疑我哄別人相信的東西
讓我變成自己所懼怕事物的實體體現
也就是...
廢物
給他一晚來恢復  好吧
-明天也來得及  -這狀態得持續一周
我才不想浪費時間照顧病人
我們得回去重新部署  考慮后備計劃
兔子進入管理系統了
-來一劑流感疫苗  -兔子  流感疫苗
-有人嗎  請回答  -兔子在自我復制
直到文件超載  之后會癌癥一樣傳播
癌癥
好萊塢式的黑客臆想
我干這行27年了
從來沒遇到過動畫音樂病毒
《電子世界爭霸戰》
我也沒見過特隆城那樣的文件夾結構
我敢打賭  現在肯定有編劇在努力寫一部電視劇
把這一代黑客文化的概念亂搞一通
可以直接找我要嘛  小偷
我更新了FTP
文件都準備好了
-我創建了...  -他們有消息嗎
天哪  已經足足24小時了
他們能去哪呢
有止痛藥嗎
你沒去聯系中國那邊嘍
沒有
可能這個計劃太大了
我們先等其他人回來
然后重新評估情況
無能為力地坐在這兒  等著完蛋嗎
不是我的風格
即使他們黑進了鋼山
我們也要同時攻擊中國的數據中心
如果黑暗軍團不照做
那我們也無能為力
天...該死
我喝大了  都忘了今天是周日
我知道我的人在哪
這樣好嗎
這些人可不怎么體諒人
如果他想聯系我們
現在是我想聯系他們
我跟你一起去
不必了
你待在這兒  等他們上FTP
特倫頓
給你
-這是什么  -就這最后兩顆了
是搖頭丸嗎
不是  是"明白藥"
能讓你看明白你現在的煩惱
抱歉  我不想無禮
但我不吸毒
我是抽點大麻
抱歉  但是不能還給我
再說  難道你不想想明白你的心事嗎
有時候  如果我遇到什么難事
我就...怎么說呢
先忘卻它一陣子
你不是真在喝氣泡水吧
要不是你系著我的圍巾  我就揍你了
我們還是走吧
相信我  他每周日都來這兒
他會來的
天啊  羅梅洛  我們該怎么辦
我們把他扔到哪家醫院
再想其他辦法
這是我們唯一的選擇
不行  不能去醫院
那我們就走人  管他呢
你自己也總這么說
每次革命都要流血犧牲
只有結果是最重要的
我們沒時間帶著累贅
好吧  你想走  走吧
去你的
我得嗑一發
我會好起來的
讓我挺過去就行
我不能讓你那么做
就嗑一發
能讓我重新上路就行
我們沒時間了
我們得馬上行動
就一發
來吧
走吧
打擾一下  伙計
你們在找什么嗎
他需要點幫助
好吧  他可以進去  但只能他一人進去
不行  我也得進去
除非你也嗑  否則就只有他能進去
給你
30塊
屋里的人會照顧你的
只要他不殺你的話
聽著  你一嗑完
就馬上走
你不許看任何人  也不許跟任何人說話
你辦完了事  就出來
明白就點點頭
想要嗎
去社會
大眼睛
沒事的  哥們  來吧
我只是...
我需要嗎啡  片劑
沒辦法
我們這里只有這個
這個更好
相信我
拿著吧
這就對了  這就對了
我幫你
沒事的  我幫你
我都墮落到這個地步了嗎
你會怎么想我啊
現在是春天了嗎  大選年
我該冬眠嗎
我們見過嗎  我們信任金錢
不對  我創造了...停下
我無法控制思緒  我需要這個
我知道我保證過那是最后一條  但是...
好了吧
不要臉的
該死
周三  周四  周五
以下是三州地區的七日預報
今日多云  但周四基本晴朗
氣溫偏高  可達26度多
并且濕度會稍稍使人感到不適
七日預報
親愛的兄弟姐妹們
現在該睜開眼睛了
如果你尚未覺醒  看清現實中
我們所指出的不正當牟利和奴役
希望你明白  你很快就要沒時間了
世界各國的政府和其大公司主人
不希望我們發聲
為什么  因為我們挖掘真相
我們曝光惡人  我們處決惡魔
世界公民們  我們是來幫忙的
如果你們想從沉睡中蘇醒
想找回遺失  受損或被盜取的記憶
那我們會幫忙
我們會照顧你  我們是去社會
這是打開什么的
現在歸你了
遠東制造
專為你的腦袋打造的
找到你的怪物  轉動鑰匙
但首先
我們的公司財閥有話要說
如果您看到了我們的標志  那代表您可以放心
您正在購買最優質的食品
衣物  居所
交通工具  衛生設施  電器
以及其他生活必需品
奧德森家  404
404錯誤
地址不存在
你好
你好  朋友
但我們不是朋友
能告訴我這房子怎么了嗎
你先告訴我  你的怪物是什么
這是你掉的吧
別害羞嘛
靠近點
我知道  令人不安
你的寵物魚居然在跟你說話
但時間是金錢  艾略特
你想要什么嗎
水需要換了嗎
生活在魚缸里  根本就沒什么"變"可言
我這輩子一直待在這里面
我的整個世界就在你小桌上
我環顧四周  每一天都一樣
燈光  家具
甚至聲音  總是一樣的
我處于循環之中
除非我死去  循環無法停止
我受夠了這世界
我能做什么  我想幫忙
我覺得這很明顯吧
你也就只能為一只魚缸里的
黑魚做一件事
是什么
把他搬到窗邊
安吉拉  他是我的朋友啊
是啊
他很好吃
來
吃下去
張嘴
非常燙  吃的時候請小心
爸爸著名的樹莓派  慢用
愿意
我愿意
我愿意  艾略特
艾略特  我愿意
我愿意
剛剛那些人
我只是說了他們想聽的
你不會那么做的  是吧
改變世界
猜到了  你才一個月大
你害怕
害怕你的怪物
你知道那是什么嗎
不配套
為什么
這還不明顯嗎
你不是艾略特
你是...
有人嗎
我還是一個人嗎
這是我唯一的朋友的臉孔嗎
你是我的怪物嗎
我在這兒  你是一個人
他們都走了
我是一個人
不  不是的
我哪都不會去的  孩子
我們會一起走到底
你還是好好走路吧  你似乎不太會跳芭蕾
什么  去你的  小丫頭
老子的曲膝不比任何人差
我沒忙著敲鍵盤的時候
我就在教同學這樣的舞步
天吶
多謝搭救
很遺憾他沒來
我們走吧
我是社會禍害
怎么了
-等等  你去哪  -是他
手機  馬上拿來
給他
奧利
我怎么還在外面
再過4小時  我就得去上班了
我會十分懷念這份工作的
你今后要怎么掙錢啊
就是...去做個性感服務員唄
我...謝謝
很高興你喜歡
不過我很高興打工掙錢之前
還能再這么玩一次
你不擔心嗎
擔心什么
我說不清
開始新工作之前我總會很擔心
不  我絕對不擔心
擔心是浪費時間
這份工作不合適  我就另找一份
就這樣
你經常擔心  是吧
嗯
看鏡子
看到那個狠角色了嗎
她是你這輩子唯一該擔心的人
你知道我找你找得多辛苦嗎
過來
你冷靜點
去死吧  混蛋
這才像話
我黑暗空虛的生活中的一縷陽光
真詩意
但這不叫道歉
我才不想道歉呢
是因為我甩了你嗎
告訴你  你要惹火我了
抱歉我想跟你共度一生
我真混蛋死了
有大事要發生了  西斯科
我們明天就得行動
這是唯一的機會
那你就沒機會了
我說真的  達琳
這些人不是鬧著玩的
不管你以為你在做什么
解放世界  解救眾生
雇我的人
他們的動機可不是那么高尚
我警告你
最后一次警告你
得了
你知道這對我多重要
求你
跟他們談談
我姑媽艾斯特的惡習都用這個治好的
液體抗腹瀉劑  治你的...那個
檸檬和鹽補充電解質
解充血藥止鼻涕
這都第三杯了
再來七杯  你就精神煥發了
我去把車開過來
讓他繼續喝
謝謝
不客氣
又見了
好幾沒...
做我們做的事了
我想你了  你去哪了
是你走開了  還是我
或許我們都走開了
也或者都沒  無所謂了
那些充滿希望的時刻嚇到我了嗎
當然了  后臺程序  記得嗎
早晚  會有一項"無需用戶操作程序"
出現  讓我措手不及
虛高真低的轉盤會繼續轉動
這我確定
后臺程序  他們不會停止運轉
他們總是活躍的
他們誘惑  操控
他們主宰我們
盡管你在我身邊
盡管我創造了你  也無所謂
我們都得獨自面對他們
我們最多只能期望
這一切之中唯一的希望
就是我們撐過去時
會看到有幾個熟人
在那邊等我們