[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.1
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 0
PlayResY: 0
YCbCr Matrix: TV.601

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,0.5,2,5,5,2,134
Style: 声明,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&HC85A5A5A,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: 大家字幕组,微软雅黑,35,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,70,100,6,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: 标题,汉仪双线体简,40,&H001C1DB6,&H0021218D,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: 宣传信息,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0.1,3,10,10,10,1
Style: 职员,微软雅黑,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0.1,3,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:07:16.49,0:07:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\pos(270.8,179.2) }艾薩克的三星S5
Dialogue: 0,0:07:23.00,0:07:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs16\c&H78704B&\3c&HCDC49A&\pos(157.2,239.467)}華盛頓鎮有毒廢料丑聞:科爾比是否牽連其中?
Dialogue: 0,0:07:28.17,0:07:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\4c&HE0E0EE&\c&H090913&\fs20\pos(127.2,83.2)\frz4.313}在地下水和飲用水中發現污染物
Dialogue: 0,0:07:28.46,0:07:30.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(131.6,140.4)}{\4c&HE0E0EE&\c&H090913&\fs20\frz4.313}對健康造成一定的不利影響
Dialogue: 0,0:07:39.52,0:07:39.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs12\frz18.85\org(186.8,94.533)\pos(197.2,102.533)}第7條 環境保護\N第26章 固體廢料\N第1分章 總則
Dialogue: 0,0:07:42.48,0:07:44.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs10\pos(155.6,155.334)\frz13.42\org(164.4,127.601)}有證據表明 我們的員工的健康受到了不利影響
Dialogue: 0,0:07:47.86,0:07:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(246.8,157.867)\frz15.46\fn鐘齊翰墨毛筆}貝克特律師
Dialogue: 0,0:11:39.01,0:11:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(206.4,65.734)}點擊此處 免費獲取價值100美元\NeTunes禮品卡
Dialogue: 0,0:11:42.51,0:11:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(176.8,167.6)}{\fs10}問題1 你目前更喜歡哪一類音樂   搖滾  饒舌
Dialogue: 0,0:11:42.51,0:11:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(204.4,188.267)}{\fs10\3c&HCFCFEE&\c&H131314&}搖滾
Dialogue: 0,0:11:42.51,0:11:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(204.8,202.133)}{\fs10\3c&HCFCFEE&\c&H131314&}饒舌
Dialogue: 0,0:11:45.80,0:11:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs10\pos(165.6,166.4)}問題2 你更喜歡哪一流派的饒舌音樂
Dialogue: 0,0:11:45.80,0:11:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs10\pos(218.4,203.52)}硬核
Dialogue: 0,0:11:45.80,0:11:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs10\pos(217.92,188.16)}嘻哈
Dialogue: 0,0:11:51.89,0:11:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs10\pos(182.4,167.68)}問題3 最喜歡Wu-Tang Clan組合中的哪一位成員
Dialogue: 0,0:11:58.23,0:11:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(184.8,124.16)}惡意軟件 被攔截
Dialogue: 0,0:11:58.23,0:11:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs12\pos(197.76,163.84)}avast!文件系統防護 已攔截一個威脅
Dialogue: 0,0:11:58.23,0:11:59.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs12\pos(166.08,191.36)}無需進一步操作
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:01:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs14\an8\fad(500,500)\c&HFFFFFF&\3c&HE28609&\3a&HDC&\pos(189,3.6)}本字幕由{\c&H00FFFF&}大家字幕組{\c&HFFFFFF&}原創翻譯制作，僅供學習，禁止用于任何商業盈利行為。若因私自散布傳播造成法律問題，本字幕組概不負責。更多影視請搜索并關注新浪微博{\c&H00FFFF&}@大家字幕組{\c&HFFFFFF&}。
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fs16\pos(42.6,225.6)\clip(6.6,216,11.4,232.8)}{\fsp5}{\clip(6.6,216,11.4,232.8)\t(\clip(5.4,206.4,114,232.8))\c&H2F21B9&}大家字幕組
Dialogue: 0,0:00:02.00,0:00:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fs16\t(2000,4000,\frx720)\pos(42.6,225.6)}{\fsp5\c&H2F21B9&}大家字幕組
Dialogue: 0,0:00:08.00,0:00:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fs16\pos(42.6,225.6)}{\fsp5}{\clip(5.4,206.4,112.2,234.4)\t(\clip(104.4,210.4,112.2,234.4))\c&H2F21B9&}大家字幕組
Dialogue: 0,0:22:01.00,0:22:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fs16\pos(42.6,225.6)\clip(6.6,216,11.4,232.8)}{\fsp5}{\clip(6.6,216,11.4,232.8)\t(\clip(5.4,206.4,114,232.8))\c&H2F21B9&}大家字幕組
Dialogue: 0,0:22:02.00,0:22:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fs16\t(2000,4000,\frx720)\pos(42.6,225.6)}{\fsp5\c&H2F21B9&}大家字幕組
Dialogue: 0,0:22:09.00,0:22:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fs16\pos(42.6,225.6)}{\fsp5}{\clip(5.4,206.4,112.2,234.4)\t(\clip(104.4,210.4,112.2,234.4))\c&H2F21B9&}大家字幕組
Dialogue: 0,0:43:31.90,0:43:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fs16\pos(42.6,225.6)\clip(6.6,216,11.4,232.8)}{\fsp5}{\clip(6.6,216,11.4,232.8)\t(\clip(5.4,206.4,114,232.8))\c&H2F21B9&}大家字幕組
Dialogue: 0,0:43:32.90,0:43:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fs16\t(2000,4000,\frx720)\pos(42.6,225.6)}{\fsp5\c&H2F21B9&}大家字幕組
Dialogue: 0,0:43:39.90,0:43:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fs16\pos(42.6,225.6)}{\fsp5}{\clip(5.4,206.4,112.2,234.4)\t(\clip(104.4,210.4,112.2,234.4))\c&H2F21B9&}大家字幕組
Dialogue: 0,0:43:41.90,0:44:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}{\fn微軟雅黑\fs16\b1\3c&H000000&\3a&HFF&}本字幕由{\c&H3934FF&\1a&H00&}大家字幕組{\c&HFFFFFF&}原創翻譯\N{\fs14}{\fs14}僅供學習使用 禁止用于任何商業盈利行為\N{\fs14}{\fs14}彼以國士待我 我以國士待之\N用過免費優質字幕服務 而又有能力的人\N{\fs14}{\fs14}有義務將這個免費服務做下去 若有心加入我們\N{\fs14}{\fs14}{\c&H3934FF&\1a&H00&}請聯系QQ群：428872140
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs40\c&H240FA0&\b1\pos(193.08,101.2)}機器人先生 前情提要
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:02.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\c&H25119F&\b1\pos(193.2,54.206)}大家字幕組 傾情譯制
Dialogue: 0,0:01:23.67,0:01:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs80\c&H0900A7&\b1\pos(197.04,48.88)}機器人先生
Dialogue: 0,0:01:23.67,0:01:32.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\c&H0900A7&\b1\pos(202.32,203.6)}第一季  第六集
Dialogue: 0,0:00:27.00,0:00:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)\move(300,31.7,300,25.7,0,300)}翻譯    顧顧  子虛烏有  墳老絲
Dialogue: 0,0:00:29.00,0:00:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)\move(300,25.7,300,19.7,1700,2000)}翻譯    顧顧  子虛烏有  墳老絲
Dialogue: 0,0:00:31.00,0:00:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)\move(305,31.7,305,25.7,0,300)}翻譯    兔八哥  零零七  薇薇
Dialogue: 0,0:00:33.00,0:00:35.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)\move(305,25.7,305,19.7,1700,2000)}翻譯    兔八哥  零零七  薇薇
Dialogue: 0,0:00:35.00,0:00:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)\move(297,31.7,297,25.7,0,300)}校對    Libear  寶馬蹄前大命狒
Dialogue: 0,0:00:37.00,0:00:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)\move(297,25.7,297,19.7,1700,2000)}校對    Libear  寶馬蹄前大命狒
Dialogue: 0,0:00:39.00,0:00:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)\move(323,31.7,323,25.7,0,300)}時間軸    嵬森  拉面
Dialogue: 0,0:00:41.00,0:00:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)\move(323,25.7,323,19.7,1700,2000)}時間軸    嵬森  拉面
Dialogue: 0,0:00:43.00,0:00:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)\move(347,31.7,347,25.7,0,300)}壓制    JEV
Dialogue: 0,0:00:45.00,0:00:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)\move(347,25.7,347,19.7,1700,2000)}壓制    JEV
Dialogue: 0,0:00:47.00,0:00:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,0)\move(280,31.7,280,25.7,0,300)}監制    LilBear  寶馬蹄前大命狒  嵬森
Dialogue: 0,0:00:49.00,0:00:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)\move(280,25.7,280,19.7,1700,2000)}監制    LilBear  寶馬蹄前大命狒  嵬森
Dialogue: 0,0:21:17.79,0:21:19.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}他什么都知道
Dialogue: 0,0:21:20.34,0:21:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}我跟你說了他很危險
Dialogue: 0,0:21:23.09,0:21:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}我差點就搞定她了!她腿都張開了!
Dialogue: 0,0:21:28.97,0:21:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}很明顯不夠開
Dialogue: 0,0:21:38.48,0:21:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}這下我-我們-冒了太大的風險
Dialogue: 0,0:21:41.82,0:21:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}這事躲不掉了
Dialogue: 0,0:21:44.36,0:21:46.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}我越界了 我需要退一步緩一緩
Dialogue: 0,0:21:47.03,0:21:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}保持耐心
Dialogue: 0,0:21:53.66,0:21:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}你都快失去控制了
Dialogue: 0,0:21:59.29,0:22:02.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}要耐心 是的 但是不能膽怯
Dialogue: 0,0:22:02.92,0:22:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}實際上 她的行為可能對我們有所幫助
Dialogue: 0,0:22:06.47,0:22:07.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}幫了我們什么
Dialogue: 0,0:22:09.05,0:22:10.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}現在我們知道了她的需求
Dialogue: 0,0:22:12.56,0:22:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}什么需求
Dialogue: 0,0:22:15.81,0:22:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\c&H20F0EF&}被需求的需求
Dialogue: 0,0:00:02.22,0:00:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟維拉被逮捕這件事可有關聯?
Dialogue: 0,0:00:04.14,0:00:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰讓你把你的生意
Dialogue: 0,0:00:05.40,0:00:07.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放到社交網絡上去的?
Dialogue: 0,0:00:07.21,0:00:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我那上進的弟弟
Dialogue: 0,0:00:10.11,0:00:11.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來有人要因此受些皮肉之苦了
Dialogue: 0,0:00:12.03,0:00:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安吉拉怎么了?
Dialogue: 0,0:00:13.00,0:00:15.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這個層面上 她對我們毫無用武之地
Dialogue: 0,0:00:15.82,0:00:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你當時并不用站出來幫我的
Dialogue: 0,0:00:17.56,0:00:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別再這么做了
Dialogue: 0,0:00:18.60,0:00:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪惡公司想挖你去當首席技術官 對嗎?
Dialogue: 0,0:00:22.76,0:00:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這是在毀了自己的生活
Dialogue: 0,0:00:23.55,0:00:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一起毀了你的
Dialogue: 0,0:00:25.39,0:00:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泰利 科爾比參與包庇
Dialogue: 0,0:00:28.20,0:00:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,華盛頓鎮有毒廢料丑聞
Dialogue: 0,0:00:31.37,0:00:31.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏倫?
Dialogue: 0,0:00:32.01,0:00:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嫁給這種人 你竟然沒有開槍自殺?
Dialogue: 0,0:00:35.05,0:00:36.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在這里
Dialogue: 0,0:00:38.86,0:00:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你介意今晚睡這里嗎?
Dialogue: 0,0:00:40.87,0:00:42.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊那個女孩是我的
Dialogue: 0,0:00:42.65,0:00:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚你要是在附近的話
Dialogue: 0,0:00:43.68,0:00:45.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就過來親自告訴我吧
Dialogue: 0,0:00:49.16,0:00:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏拉?
Dialogue: 0,0:00:50.59,0:00:53.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有時候 宇宙的排列組合真是奇妙無比
Dialogue: 0,0:00:53.87,0:00:55.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在 我被關起來了
Dialogue: 0,0:00:55.68,0:00:58.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 手機能讓我找到你
Dialogue: 0,0:01:07.38,0:01:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有一種感覺
Dialogue: 0,0:01:09.02,0:01:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戰斗還是逃跑
Dialogue: 0,0:01:10.49,0:01:11.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,持續不斷地出現
Dialogue: 0,0:01:12.89,0:01:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我應該從中選擇其一
Dialogue: 0,0:01:15.31,0:01:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 伊利艾特 奧爾德森 選擇戰斗
Dialogue: 0,0:01:19.20,0:01:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是恐懼
Dialogue: 0,0:01:20.52,0:01:23.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是焦慮 可怕 恐慌
Dialogue: 0,0:01:41.48,0:01:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得這好不真實
Dialogue: 0,0:01:48.19,0:01:49.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你應該吃點東西
Dialogue: 0,0:01:51.29,0:01:52.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不餓
Dialogue: 0,0:01:52.43,0:01:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都不知道我點了些什么
Dialogue: 0,0:01:57.64,0:01:59.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:02:09.07,0:02:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不喜歡墨西哥燉肉嗎?
Dialogue: 0,0:02:11.13,0:02:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 它 它很好吃
Dialogue: 0,0:02:13.37,0:02:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:02:27.11,0:02:28.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在想什么?
Dialogue: 0,0:02:31.50,0:02:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的初遇
Dialogue: 0,0:02:35.44,0:02:37.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒也不覺得是很久之前
Dialogue: 0,0:02:40.04,0:02:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看我們現在
Dialogue: 0,0:02:42.60,0:02:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰又能想到呢?
Dialogue: 0,0:02:47.63,0:02:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我能回去并還原一切——
Dialogue: 0,0:02:49.84,0:02:50.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不能
Dialogue: 0,0:02:53.98,0:02:55.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你答應我了
Dialogue: 0,0:02:56.28,0:02:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會讓你擺脫困境的 知道嗎?
Dialogue: 0,0:02:58.30,0:02:59.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間到了
Dialogue: 0,0:03:00.37,0:03:01.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們走
Dialogue: 0,0:03:01.26,0:03:02.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特!
Dialogue: 0,0:03:02.51,0:03:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐下 給我坐下
Dialogue: 0,0:03:12.48,0:03:13.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我走
Dialogue: 0,0:03:15.37,0:03:16.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:03:47.98,0:03:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 你好? -  你名字的來源
Dialogue: 0,0:03:49.98,0:03:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我特意為你去查了資料 老兄
Dialogue: 0,0:03:51.55,0:03:52.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你把她帶去哪里了?
Dialogue: 0,0:03:53.64,0:03:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特
Dialogue: 0,0:03:55.04,0:03:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,"勇敢與真實"
Dialogue: 0,0:03:58.17,0:04:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道"勇敢"是由"野蠻"進化來的嗎?
Dialogue: 0,0:04:01.82,0:04:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道你是怎樣看待這一切的
Dialogue: 0,0:04:04.37,0:04:05.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你必須放她走
Dialogue: 0,0:04:06.04,0:04:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說件有意思的事給你聽
Dialogue: 0,0:04:07.57,0:04:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的名字也有著跟你差不多的意思
Dialogue: 0,0:04:09.57,0:04:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勇敢的旅人
Dialogue: 0,0:04:11.65,0:04:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冒險家
Dialogue: 0,0:04:12.97,0:04:16.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,野蠻的旅人成為了勇敢的旅行者
Dialogue: 0,0:04:16.70,0:04:20.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們究竟是野蠻呢 還是勇敢呢?
Dialogue: 0,0:04:21.28,0:04:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道 兄弟
Dialogue: 0,0:04:22.59,0:04:24.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽我說 哥們
Dialogue: 0,0:04:26.38,0:04:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當我發現是你做了這一切時 我沒有生氣
Dialogue: 0,0:04:30.15,0:04:32.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你倒是給我留下了深刻印象
Dialogue: 0,0:04:32.92,0:04:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的力量
Dialogue: 0,0:04:34.64,0:04:36.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想要它 伊利艾特
Dialogue: 0,0:04:36.20,0:04:38.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我太想要它了 想得我吊都硬了
Dialogue: 0,0:04:38.58,0:04:39.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天就要擁有它
Dialogue: 0,0:04:41.07,0:04:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道你認為我能做什么
Dialogue: 0,0:04:42.40,0:04:44.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我并不能用我的黑客技能直接帶你出獄
Dialogue: 0,0:04:45.14,0:04:48.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是所有的監獄都有聯網 即便你的監獄有網絡
Dialogue: 0,0:04:48.16,0:04:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到安全漏洞也要花上好幾周
Dialogue: 0,0:04:50.89,0:04:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必須是今夜
Dialogue: 0,0:04:52.59,0:04:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經被狙擊槍的十字射線瞄準了心臟
Dialogue: 0,0:04:54.63,0:04:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出不去
Dialogue: 0,0:04:55.91,0:04:58.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就會死 但我的大限還沒到呢
Dialogue: 0,0:04:59.44,0:05:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你做你的 兄弟
Dialogue: 0,0:05:01.24,0:05:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這是在強求我去做不可能完成的事
Dialogue: 0,0:05:03.61,0:05:07.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們今晚相見的時候 伊利艾特 我會擁抱你的
Dialogue: 0,0:05:08.39,0:05:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽我說 哥們
Dialogue: 0,0:05:10.43,0:05:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏拉——一切都是我的錯
Dialogue: 0,0:05:13.24,0:05:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道嗎?
Dialogue: 0,0:05:14.23,0:05:15.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你必須放她走
Dialogue: 0,0:05:16.12,0:05:17.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔 就這事?
Dialogue: 0,0:05:17.40,0:05:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她很好 兄弟
Dialogue: 0,0:05:19.01,0:05:20.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信我 她好得很
Dialogue: 0,0:05:20.91,0:05:22.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚她也會去的
Dialogue: 0,0:05:23.02,0:05:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這會是個大團圓結局的
Dialogue: 0,0:05:28.43,0:05:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 伊利艾特
Dialogue: 0,0:05:30.55,0:05:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我愛你 兄弟
Dialogue: 0,0:05:52.79,0:05:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏拉在哪里?
Dialogue: 0,0:05:53.97,0:05:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老兄 最后警告你一次
Dialogue: 0,0:05:55.20,0:05:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別再問這么多問題了
Dialogue: 0,0:05:58.93,0:05:59.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟上
Dialogue: 0,0:06:04.99,0:06:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,維拉也許是瘋了沒錯
Dialogue: 0,0:06:07.15,0:06:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 黑進監獄網絡還是有可能的
Dialogue: 0,0:06:10.81,0:06:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大多數監獄使用常規的工業控制系統
Dialogue: 0,0:06:17.23,0:06:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真不知道維拉看中這小子哪點了
Dialogue: 0,0:06:19.71,0:06:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可不是 啥天才黑客 有我的多明尼加吊吊么
Dialogue: 0,0:06:25.99,0:06:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是能掌控住工業控制系統
Dialogue: 0,0:06:28.00,0:06:30.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本上就掌控了監獄的各扇門
Dialogue: 0,0:06:33.15,0:06:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這些白癡不知道的是
Dialogue: 0,0:06:35.93,0:06:38.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不事先做研究 根本不可能掌控住
Dialogue: 0,0:06:39.52,0:06:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趕緊麻利地干活
Dialogue: 0,0:06:42.84,0:06:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,俺們就一條規矩:
Dialogue: 0,0:06:44.40,0:06:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照我們說的去做
Dialogue: 0,0:06:46.43,0:06:49.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是違反了這條規矩 俺們就讓你的妞去見閻王爺
Dialogue: 0,0:06:50.07,0:06:51.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喲 艾薩克
Dialogue: 0,0:06:51.45,0:06:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的龜-距怎么樣?
Dialogue: 0,0:06:53.53,0:06:54.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴 傻吊
Dialogue: 0,0:06:56.16,0:06:57.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,規矩
Dialogue: 0,0:07:04.36,0:07:05.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,維拉的兄弟 艾薩克
Dialogue: 0,0:07:06.53,0:07:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關于他 總有點什么讓我心煩
Dialogue: 0,0:07:08.77,0:07:11.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我喜歡怎樣應對這種情況嗎?
Dialogue: 0,0:07:48.48,0:07:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 請幫我接貝克特先生
Dialogue: 0,0:07:52.62,0:07:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拉蒂默先生什么時候有空呢?
Dialogue: 0,0:07:54.78,0:07:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我今天可以過來的
Dialogue: 0,0:07:56.16,0:07:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經告訴過你 是關于什么事情的了
Dialogue: 0,0:07:59.59,0:08:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還是找納亞爾夫人
Dialogue: 0,0:08:02.67,0:08:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關于華盛頓鎮丑聞的事情
Dialogue: 0,0:08:05.29,0:08:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可能發現了一些信息
Dialogue: 0,0:08:07.16,0:08:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別又讓我等候接聽了
Dialogue: 0,0:08:23.26,0:08:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,周一愉快 安吉拉
Dialogue: 0,0:08:26.71,0:08:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是愉快
Dialogue: 0,0:08:30.06,0:08:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝了
Dialogue: 0,0:09:13.52,0:09:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是艾蜜莉 莫斯的女兒
Dialogue: 0,0:09:16.32,0:09:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫安吉拉 莫斯 我打了
Dialogue: 0,0:09:18.32,0:09:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六次
Dialogue: 0,0:09:20.19,0:09:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:09:21.22,0:09:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是來討論華盛頓鎮一案的
Dialogue: 0,0:09:27.88,0:09:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我聽著呢
Dialogue: 0,0:09:31.27,0:09:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您當時代表受害人家屬
Dialogue: 0,0:09:33.29,0:09:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,26個家庭 包括我們一家
Dialogue: 0,0:09:35.78,0:09:38.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是想 隨著近期數據轉儲引發的新聞
Dialogue: 0,0:09:38.09,0:09:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泰利 科爾比的丑聞曝光
Dialogue: 0,0:09:39.74,0:09:41.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在掩蓋化學廢料泄露一事
Dialogue: 0,0:09:41.68,0:09:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尚未證實
Dialogue: 0,0:09:43.46,0:09:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 但還有文件資料
Dialogue: 0,0:09:45.50,0:09:46.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,微不足道
Dialogue: 0,0:09:47.21,0:09:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是若是我們拿這個更加有力 強硬的案例
Dialogue: 0,0:09:51.76,0:09:54.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就會知道我從這些數據里找到了證據
Dialogue: 0,0:09:54.64,0:09:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他的是深入研究
Dialogue: 0,0:09:56.32,0:09:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還貼紙了
Dialogue: 0,0:09:57.66,0:10:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 你還做了劃了重點啊
Dialogue: 0,0:10:00.72,0:10:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很認真嘛
Dialogue: 0,0:10:06.22,0:10:10.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 你想把網絡流言呈上聯邦法院
Dialogue: 0,0:10:10.38,0:10:12.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和人類文明史上最強大的綜合企業
Dialogue: 0,0:10:12.70,0:10:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對簿公堂?
Dialogue: 0,0:10:27.39,0:10:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西裝革履的男人
Dialogue: 0,0:10:30.07,0:10:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩次因性侵犯被判有罪
Dialogue: 0,0:10:32.40,0:10:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上周末又被控告
Dialogue: 0,0:10:34.35,0:10:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強奸了他有孕在身的女朋友
Dialogue: 0,0:10:35.90,0:10:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用xBox把她的頭砸了個洞
Dialogue: 0,0:10:38.06,0:10:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理由是她在打"光暈"(射擊游戲)的時候作弊了
Dialogue: 0,0:10:40.72,0:10:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而我為他辯護 勝訴的幾率還要比你的高一些
Dialogue: 0,0:10:56.46,0:10:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你回我電話了
Dialogue: 0,0:10:59.23,0:11:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我給本案相關的所有律師都打了電話
Dialogue: 0,0:11:01.34,0:11:03.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有你給我回了電話
Dialogue: 0,0:12:00.73,0:12:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了 糟了 糟了
Dialogue: 0,0:12:08.39,0:12:10.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠程主機斷開連接
Dialogue: 0,0:12:10.68,0:12:12.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但魚兒已經上鉤了 我已經進入過系統
Dialogue: 0,0:12:13.40,0:12:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,程序跑了一半就停下了 是因為代碼寫錯了嗎?
Dialogue: 0,0:12:17.04,0:12:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小子 它要干嘛?
Dialogue: 0,0:12:26.09,0:12:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我得帶她出去溜達一下
Dialogue: 0,0:12:27.75,0:12:28.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什么?
Dialogue: 0,0:12:29.50,0:12:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是不溜她 她就會尿在地板上
Dialogue: 0,0:12:30.93,0:12:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的地板他媽的與我何干?
Dialogue: 0,0:12:41.82,0:12:43.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逗你玩呢 小子
Dialogue: 0,0:12:43.53,0:12:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去溜她吧
Dialogue: 0,0:12:48.13,0:12:49.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽見我說了什么嗎?
Dialogue: 0,0:12:49.55,0:12:50.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你可以帶她出去
Dialogue: 0,0:13:02.05,0:13:02.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧
Dialogue: 0,0:13:15.64,0:13:16.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,煙滅了
Dialogue: 0,0:13:16.38,0:13:17.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:13:39.01,0:13:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她喜歡我送的小玩具嗎?
Dialogue: 0,0:13:42.11,0:13:44.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個釣魚程序是你一個人寫的?
Dialogue: 0,0:13:45.56,0:13:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就一個小時的時間
Dialogue: 0,0:13:46.94,0:13:49.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你的代碼都是東拼西湊出來的?
Dialogue: 0,0:13:49.36,0:13:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么也開始亂來了?
Dialogue: 0,0:13:52.23,0:13:54.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再說一遍 我只有一個小時
Dialogue: 0,0:13:55.13,0:13:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是被反惡意程序軟件滅了
Dialogue: 0,0:13:58.15,0:13:59.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你把我害慘了
Dialogue: 0,0:13:59.42,0:14:00.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 這事不賴我 成嗎?
Dialogue: 0,0:14:00.86,0:14:02.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這本來就是個爛活兒
Dialogue: 0,0:14:02.24,0:14:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你都沒給夠我時間來好好完成
Dialogue: 0,0:14:04.40,0:14:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是給我正確的白皮書和足夠的時間
Dialogue: 0,0:14:10.22,0:14:11.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你丫想去哪兒呢?
Dialogue: 0,0:14:11.99,0:14:14.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全可以跟那兩個混球說
Dialogue: 0,0:14:14.17,0:14:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在我們找到更好的解決方案前
Dialogue: 0,0:14:15.23,0:14:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們還是乖乖坐等吧
Dialogue: 0,0:14:17.00,0:14:18.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不明白 這些人是
Dialogue: 0,0:14:18.81,0:14:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋? 沒錯 我要告訴他們實情
Dialogue: 0,0:14:24.92,0:14:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實情就是這個 小妞
Dialogue: 0,0:14:27.97,0:14:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 我們走吧
Dialogue: 0,0:14:39.47,0:14:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以那些人都沒給你回電話 拉蒂默也沒有?
Dialogue: 0,0:14:43.01,0:14:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,膽小鬼
Dialogue: 0,0:14:44.10,0:14:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我猜他們都不高興去看那些數據轉儲
Dialogue: 0,0:14:46.59,0:14:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你看了
Dialogue: 0,0:14:49.16,0:14:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道嗎 在我們的案子被駁回后
Dialogue: 0,0:14:51.13,0:14:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我花了八年時間來重建我的事業?
Dialogue: 0,0:14:54.72,0:15:00.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我認為這公司就是邪惡的化身
Dialogue: 0,0:15:00.57,0:15:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信我 他們肯定是
Dialogue: 0,0:15:02.64,0:15:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這么做不值得
Dialogue: 0,0:15:09.50,0:15:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們到底要怎樣
Dialogue: 0,0:15:12.35,0:15:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假設的話...
Dialogue: 0,0:15:15.05,0:15:17.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們需要些什么證據?
Dialogue: 0,0:15:17.34,0:15:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假設的話 我們需要一個可靠的證人
Dialogue: 0,0:15:20.04,0:15:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如 如果你能奇跡般地找到一個人
Dialogue: 0,0:15:21.92,0:15:23.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個愿意作證的內部人員
Dialogue: 0,0:15:23.76,0:15:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個當時在決定制造關于
Dialogue: 0,0:15:25.56,0:15:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,化學廢棄物的假消息的時候 在現場的人
Dialogue: 0,0:15:30.80,0:15:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說
Dialogue: 0,0:15:32.03,0:15:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除非你和他們其中的哪個人渣是社交網絡上的小伙伴
Dialogue: 0,0:15:36.47,0:15:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個假設也就只能假設假設
Dialogue: 0,0:15:42.32,0:15:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們還是往前看吧
Dialogue: 0,0:15:44.32,0:15:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你最近在哪上班?
Dialogue: 0,0:15:47.00,0:15:48.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有男朋友嗎?
Dialogue: 0,0:15:48.64,0:15:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你爸還好嗎?
Dialogue: 0,0:15:51.53,0:15:54.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我工作的公司不尊重我
Dialogue: 0,0:15:55.05,0:15:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我男朋友最近出軌了
Dialogue: 0,0:15:57.76,0:16:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我爸欠了一屁股債
Dialogue: 0,0:16:09.13,0:16:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 我們下次見 - 好的
Dialogue: 0,0:16:18.32,0:16:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熒光燈真讓人難受 是吧?
Dialogue: 0,0:16:23.69,0:16:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日程表臨時改了嗎?
Dialogue: 0,0:16:25.44,0:16:27.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為我下一個要見的是斯潘塞
Dialogue: 0,0:16:28.47,0:16:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這些面試 簡直就是浪費時間
Dialogue: 0,0:16:32.11,0:16:35.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是說 你對監管和IP問題的情況了若指掌
Dialogue: 0,0:16:36.30,0:16:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不我們今天就翹了吧
Dialogue: 0,0:16:38.24,0:16:39.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去玩玩高爾夫
Dialogue: 0,0:16:44.00,0:16:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那是支江詩丹頓表嗎?
Dialogue: 0,0:16:46.54,0:16:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是百達翡麗
Dialogue: 0,0:16:48.03,0:16:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一個王子送給我的 他是...
Dialogue: 0,0:16:55.53,0:16:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰有所謂嗎?
Dialogue: 0,0:17:03.37,0:17:05.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會取消剩下的面試的
Dialogue: 0,0:17:06.83,0:17:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽著
Dialogue: 0,0:17:09.77,0:17:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你以為你當定CTO了
Dialogue: 0,0:17:13.86,0:17:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你現在不爽了
Dialogue: 0,0:17:16.71,0:17:19.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說不定甚至希望我摔下地鐵軌道
Dialogue: 0,0:17:20.89,0:17:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以廢話少說
Dialogue: 0,0:17:25.50,0:17:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想你是太多疑了吧 不過
Dialogue: 0,0:17:28.81,0:17:30.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盡管如此 失陪了
Dialogue: 0,0:17:30.67,0:17:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就不打擾你回顧你的筆記了
Dialogue: 0,0:17:32.20,0:17:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待會兒斯潘塞就來了
Dialogue: 0,0:17:33.84,0:17:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 謝謝你邀請我參加晚宴
Dialogue: 0,0:17:38.69,0:17:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我度過了一個美好的夜晚
Dialogue: 0,0:17:39.98,0:17:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美食 美酒 美麗的夏倫
Dialogue: 0,0:17:45.10,0:17:46.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻煩你代問她好
Dialogue: 0,0:17:49.67,0:17:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看得爽嗎?
Dialogue: 0,0:17:56.13,0:18:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么 你以為她不會跟我說嗎
Dialogue: 0,0:18:03.96,0:18:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不確定你到底想表達什么...
Dialogue: 0,0:18:05.77,0:18:07.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是也想看我尿?
Dialogue: 0,0:18:07.65,0:18:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可喝了好幾杯水了
Dialogue: 0,0:18:09.40,0:18:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斯考特 這中間有誤會--
Dialogue: 0,0:18:10.48,0:18:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了你我很樂意把我的老二掏出來
Dialogue: 0,0:18:12.64,0:18:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你喜歡
Dialogue: 0,0:18:13.99,0:18:16.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看諾斯一家小便
Dialogue: 0,0:18:16.65,0:18:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我甚至可以讓我兄弟從邁阿密飛過來
Dialogue: 0,0:18:21.17,0:18:23.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他膀胱就像小屁孩兒一樣 尿個不停
Dialogue: 0,0:18:23.61,0:18:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看他尿一泡是不是直接就射了?
Dialogue: 0,0:18:26.99,0:18:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道她跟你說了啥 我是你的話
Dialogue: 0,0:18:29.16,0:18:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會讓她好好地
Dialogue: 0,0:18:31.29,0:18:33.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,控制一下她的想象力
Dialogue: 0,0:18:34.57,0:18:35.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,提瑞爾
Dialogue: 0,0:18:36.39,0:18:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望你能接受殘酷的現實
Dialogue: 0,0:18:38.01,0:18:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在這里 就現在 在我面前
Dialogue: 0,0:18:41.69,0:18:45.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你當不成CTO
Dialogue: 0,0:18:48.41,0:18:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就想在你臉上看到這樣的表情
Dialogue: 0,0:18:52.56,0:18:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有這樣我才確定你會停止這些
Dialogue: 0,0:18:56.56,0:18:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無比可笑的游戲
Dialogue: 0,0:19:00.72,0:19:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 我非常明白你是CTO 斯考特
Dialogue: 0,0:19:04.89,0:19:07.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道還能為你做些什么了
Dialogue: 0,0:19:10.04,0:19:10.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:19:12.62,0:19:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來
Dialogue: 0,0:19:17.38,0:19:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很愧疚
Dialogue: 0,0:19:18.19,0:19:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,畢竟 你是要當爸爸的人了
Dialogue: 0,0:19:20.56,0:19:21.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你急需幫助
Dialogue: 0,0:19:21.88,0:19:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實際上
Dialogue: 0,0:19:23.32,0:19:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個可能會幫你把剩下的債都抵了吧
Dialogue: 0,0:19:27.07,0:19:31.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是還住在切爾西區那個小巧玲瓏的兩室一廳嗎?
Dialogue: 0,0:19:35.31,0:19:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看
Dialogue: 0,0:19:40.60,0:19:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要的就是這個表情
Dialogue: 0,0:19:52.78,0:19:55.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我頭都要想爆了 然而并沒有什么卵用
Dialogue: 0,0:19:57.72,0:19:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要幫助
Dialogue: 0,0:20:12.70,0:20:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特 你在嗎?
Dialogue: 0,0:20:15.23,0:20:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,操蛋
Dialogue: 0,0:20:16.33,0:20:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她來干嘛?
Dialogue: 0,0:20:19.39,0:20:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特!
Dialogue: 0,0:20:23.20,0:20:24.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我進來
Dialogue: 0,0:20:27.20,0:20:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特 你到底在不在?
Dialogue: 0,0:20:31.22,0:20:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是個金發小美女
Dialogue: 0,0:20:32.78,0:20:35.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特 幫我開門
Dialogue: 0,0:20:37.66,0:20:38.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你在
Dialogue: 0,0:20:38.99,0:20:39.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快去
Dialogue: 0,0:20:40.27,0:20:42.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓她閉嘴 把她給我趕走
Dialogue: 0,0:20:42.38,0:20:45.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特 開門 現在
Dialogue: 0,0:20:45.78,0:20:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戴琳怎么辦?
Dialogue: 0,0:20:47.27,0:20:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她留在這里 我們會盯著你的
Dialogue: 0,0:20:50.40,0:20:52.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以別他媽給老子耍花樣 你個臭傻逼
Dialogue: 0,0:21:12.09,0:21:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知不知道你為什么生氣?
Dialogue: 0,0:21:15.64,0:21:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你知道我是對的
Dialogue: 0,0:22:30.77,0:22:33.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那天晚上從吉迪恩那走后我到處找你
Dialogue: 0,0:22:33.29,0:22:34.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你跑哪去了?
Dialogue: 0,0:22:36.10,0:22:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有些事情要想清楚
Dialogue: 0,0:22:40.55,0:22:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們一直以來都清楚邪惡公司做了些什么
Dialogue: 0,0:22:45.03,0:22:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是我們沒有證據
Dialogue: 0,0:22:47.69,0:22:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我們知道
Dialogue: 0,0:22:50.96,0:22:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們一直是對的
Dialogue: 0,0:22:52.62,0:22:56.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那則新聞的內容對我們來說沒什么新鮮的
Dialogue: 0,0:22:56.10,0:23:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但卻讓我怒火中燒
Dialogue: 0,0:23:04.76,0:23:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還記得負責那個案子的律師嗎 納亞爾？
Dialogue: 0,0:23:09.28,0:23:11.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去找過她了 伊利艾特
Dialogue: 0,0:23:11.47,0:23:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽著 安吉拉 現在不是
Dialogue: 0,0:23:12.58,0:23:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有一個討回公道的辦法
Dialogue: 0,0:23:17.83,0:23:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道可能貌似行不通
Dialogue: 0,0:23:19.47,0:23:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我知道怎么去做
Dialogue: 0,0:23:25.58,0:23:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且我覺得會有用
Dialogue: 0,0:23:30.61,0:23:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,具體我現在不能告訴你 因為
Dialogue: 0,0:23:32.14,0:23:33.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪惡公司 安吉拉 維拉
Dialogue: 0,0:23:33.73,0:23:35.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的兄弟 戴琳 夏拉
Dialogue: 0,0:23:36.06,0:23:37.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有的事都撞一起了
Dialogue: 0,0:23:37.86,0:23:39.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就說她想聽的給她聽吧
Dialogue: 0,0:23:40.78,0:23:41.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安吉拉
Dialogue: 0,0:23:43.02,0:23:44.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信你自己
Dialogue: 0,0:23:45.78,0:23:46.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的判斷是正確的
Dialogue: 0,0:23:56.13,0:23:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有你這句話就夠了
Dialogue: 0,0:23:59.30,0:24:00.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便問下 夏拉好嗎？
Dialogue: 0,0:24:02.35,0:24:03.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她...
Dialogue: 0,0:24:05.85,0:24:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂的
Dialogue: 0,0:24:09.34,0:24:10.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,替我向她問聲好
Dialogue: 0,0:24:22.81,0:24:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你現在沒時間
Dialogue: 0,0:24:23.92,0:24:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來管你正關的這檔子事
Dialogue: 0,0:24:25.58,0:24:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在這里干嘛？ 你怎么知道這事的？
Dialogue: 0,0:24:27.14,0:24:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戴琳聯系的我 這些家伙可不是鬧著玩的
Dialogue: 0,0:24:29.34,0:24:31.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們會殺了你 放聰明點 跟我走吧
Dialogue: 0,0:24:31.86,0:24:34.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們不能走 戴琳還在上面
Dialogue: 0,0:24:37.24,0:24:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那好 我們叫條子來
Dialogue: 0,0:24:39.48,0:24:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有其他的選擇
Dialogue: 0,0:24:40.55,0:24:42.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能這么辦
Dialogue: 0,0:24:42.37,0:24:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能報警
Dialogue: 0,0:24:43.54,0:24:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們會殺了夏拉的
Dialogue: 0,0:24:44.45,0:24:45.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶 拜托
Dialogue: 0,0:24:45.64,0:24:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她很清楚自己的處境
Dialogue: 0,0:24:47.46,0:24:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你指望幫這種人干活還能長命百歲？
Dialogue: 0,0:24:49.84,0:24:52.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她和這瘋子沾上關系的那一刻 就半只腳進棺材了
Dialogue: 0,0:24:52.68,0:24:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別勸我了 我已經決定了
Dialogue: 0,0:24:55.23,0:24:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是一個零和游戲
Dialogue: 0,0:24:57.13,0:24:58.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想想所有可能的結果
Dialogue: 0,0:24:59.10,0:25:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你搞砸了他荒唐的要求 他會殺了你和夏拉
Dialogue: 0,0:25:01.03,0:25:03.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你很有可能會搞砸 然后你就掛了 夏拉也是
Dialogue: 0,0:25:03.42,0:25:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這我們都知道了
Dialogue: 0,0:25:04.78,0:25:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假設另一種可能性
Dialogue: 0,0:25:05.66,0:25:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你成功把維拉救出監獄
Dialogue: 0,0:25:08.14,0:25:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰又能保證他不會照樣殺了你和夏拉呢？
Dialogue: 0,0:25:10.82,0:25:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,留著你們倆的小命對他半點好處沒有
Dialogue: 0,0:25:13.25,0:25:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管哪種情況 你都得死
Dialogue: 0,0:25:15.23,0:25:17.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺了你 維拉才會放心
Dialogue: 0,0:25:17.34,0:25:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,零和游戲  伊利艾特
Dialogue: 0,0:25:19.03,0:25:20.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你輸了是輸 贏了還是輸
Dialogue: 0,0:25:20.54,0:25:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我是對的
Dialogue: 0,0:25:22.51,0:25:24.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定有辦法的
Dialogue: 0,0:25:25.12,0:25:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能想出來
Dialogue: 0,0:25:28.01,0:25:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂的 小伙計
Dialogue: 0,0:25:29.74,0:25:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想幫助別人  守護他們
Dialogue: 0,0:25:33.20,0:25:34.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你能為夏拉做的
Dialogue: 0,0:25:35.18,0:25:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就只有放手
Dialogue: 0,0:25:38.98,0:25:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:25:42.11,0:25:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不自欺欺人是真正的勇敢
Dialogue: 0,0:25:46.55,0:25:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤其是面對艱難抉擇的時候
Dialogue: 0,0:25:49.57,0:25:52.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和夏拉都能全身而退是不可能的
Dialogue: 0,0:25:55.35,0:25:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能想出辦法的
Dialogue: 0,0:25:57.38,0:26:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們離創造一個新世界已經很近了 你死了就一切泡湯了
Dialogue: 0,0:26:01.67,0:26:03.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個新世界將代表你的成功
Dialogue: 0,0:26:03.24,0:26:05.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,F社會就是你的成功
Dialogue: 0,0:26:05.88,0:26:07.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想象你在鐵山取得的成功
Dialogue: 0,0:26:07.74,0:26:08.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種爛尾算什么成功
Dialogue: 0,0:26:08.78,0:26:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你滲透成功
Dialogue: 0,0:26:10.23,0:26:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贏得漂亮
Dialogue: 0,0:26:12.39,0:26:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你現在這樣 只能算是失敗
Dialogue: 0,0:26:15.85,0:26:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又變回以前的你了
Dialogue: 0,0:26:17.99,0:26:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個靠嗎啡和毒品來緩解內心無力感的伊利艾特
Dialogue: 0,0:26:21.53,0:26:23.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個懦夫 因為事實就在眼前
Dialogue: 0,0:26:23.77,0:26:26.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你卻連看一眼的勇氣都沒有
Dialogue: 0,0:26:28.69,0:26:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種感覺又來了
Dialogue: 0,0:26:30.74,0:26:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃避或是抗爭
Dialogue: 0,0:26:32.47,0:26:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連我在內 三條命有危險
Dialogue: 0,0:26:35.65,0:26:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我   伊利艾特·奧爾德森是
Dialogue: 0,0:26:40.48,0:26:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:26:44.58,0:26:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,湯姆拍迪 粉紅弗洛伊德 范海倫？
Dialogue: 0,0:26:48.13,0:26:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這人怎么回事
Dialogue: 0,0:26:48.46,0:26:50.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不聽德雷克 不聽皮普保羅? 那不就是什么都沒聽過嗎?
Dialogue: 0,0:26:50.96,0:26:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如 怎么了？干什么
Dialogue: 0,0:26:56.76,0:26:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雨人 出什么事了？
Dialogue: 0,0:26:59.30,0:27:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我準備去把維拉救出來
Dialogue: 0,0:27:01.69,0:27:03.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有辦法黑進監獄的網絡
Dialogue: 0,0:27:03.41,0:27:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們需要親自去一趟監獄
Dialogue: 0,0:27:05.04,0:27:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就去
Dialogue: 0,0:27:07.70,0:27:09.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她留在這兒
Dialogue: 0,0:27:09.27,0:27:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我不會離開你的
Dialogue: 0,0:27:10.35,0:27:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別擔心
Dialogue: 0,0:27:11.64,0:27:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒人會聽他的
Dialogue: 0,0:27:16.72,0:27:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們走 小妞
Dialogue: 0,0:27:20.46,0:27:23.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有過那種急中生智的經歷嗎？
Dialogue: 0,0:27:24.09,0:27:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話 我懷念那種感覺
Dialogue: 0,0:27:26.25,0:27:28.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有時候麻木一點 生活反而簡單
Dialogue: 0,0:27:31.27,0:27:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來怎么做 小屁精？
Dialogue: 0,0:27:35.60,0:27:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏拉被抓 戴琳又被抓
Dialogue: 0,0:27:38.66,0:27:39.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 什么鬼?
Dialogue: 0,0:27:39.72,0:27:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特 你要干什么？
Dialogue: 0,0:27:43.23,0:27:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像一個被過高的電壓弄爆的硬盤
Dialogue: 0,0:27:45.72,0:27:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我內心煩操不堪
Dialogue: 0,0:27:46.88,0:27:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幾近崩潰
Dialogue: 0,0:27:48.81,0:27:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能感受到數據在我的大腦中運行
Dialogue: 0,0:27:51.70,0:27:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血清素受體超時工作
Dialogue: 0,0:27:54.17,0:27:55.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要更多時間
Dialogue: 0,0:27:59.96,0:28:02.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚 今晚 今晚
Dialogue: 0,0:28:02.54,0:28:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在需要更多時間
Dialogue: 0,0:28:04.88,0:28:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們說話的當口我就在弄這事
Dialogue: 0,0:28:06.80,0:28:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 你最好保持給我的對話
Dialogue: 0,0:28:10.29,0:28:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在安保的桌子那邊
Dialogue: 0,0:28:11.21,0:28:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的手機在運行一個
Dialogue: 0,0:28:12.51,0:28:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們無法察覺的活動信號嗅探器
Dialogue: 0,0:28:14.40,0:28:17.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能夠定位這里所有無線信
Dialogue: 0,0:28:18.06,0:28:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我離開這棟大樓的時候
Dialogue: 0,0:28:20.32,0:28:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它的網絡就是我的了
Dialogue: 0,0:28:23.35,0:28:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不錯啊
Dialogue: 0,0:28:25.42,0:28:28.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很勇敢 但夠蠢
Dialogue: 0,0:28:30.75,0:28:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你露了臉 然后今晚我逃走了
Dialogue: 0,0:28:34.87,0:28:35.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道他們會懷疑到誰頭上吧?
Dialogue: 0,0:28:35.91,0:28:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會打開所有牢門
Dialogue: 0,0:28:37.92,0:28:40.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣 他們就不會找上你和我了
Dialogue: 0,0:28:43.58,0:28:44.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 兄弟
Dialogue: 0,0:28:46.37,0:28:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就說了
Dialogue: 0,0:28:50.80,0:28:52.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟你說過 對吧?
Dialogue: 0,0:28:52.62,0:28:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宇宙已經給我們哥倆計劃好了 要我們做點大事
Dialogue: 0,0:28:55.11,0:28:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我坐下來
Dialogue: 0,0:29:06.77,0:29:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看等你出去 你要換個地方做你的生意
Dialogue: 0,0:29:09.29,0:29:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們不能再在三州地區活動
Dialogue: 0,0:29:12.75,0:29:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 那也很好啊
Dialogue: 0,0:29:14.20,0:29:15.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后呢
Dialogue: 0,0:29:15.45,0:29:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論你去哪兒
Dialogue: 0,0:29:16.84,0:29:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你都要找到賺錢的營生
Dialogue: 0,0:29:18.87,0:29:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這意味著你的所有運作
Dialogue: 0,0:29:20.25,0:29:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是要能獲利
Dialogue: 0,0:29:22.33,0:29:24.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直說吧 伊利亞特 你想說什么
Dialogue: 0,0:29:24.47,0:29:26.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我黑了艾薩克的手機
Dialogue: 0,0:29:28.97,0:29:29.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里面什么都有
Dialogue: 0,0:29:29.59,0:29:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的團隊 貨物 所有業務
Dialogue: 0,0:29:32.35,0:29:34.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都拿到了 我現在擁有你的真個世界
Dialogue: 0,0:29:41.77,0:29:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要你一句話
Dialogue: 0,0:29:43.28,0:29:46.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等這事兒搞定 夏拉和我可以全身而退
Dialogue: 0,0:29:46.49,0:29:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你永遠都不會再找我們
Dialogue: 0,0:29:49.64,0:29:51.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有任何人企圖傷害我們
Dialogue: 0,0:29:51.04,0:29:55.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使我看到你們有人跟蹤我 我也會把所有信息透露出去
Dialogue: 0,0:29:56.84,0:29:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說這些話知道--
Dialogue: 0,0:29:57.76,0:30:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可能隨時會來殺我 我知道
Dialogue: 0,0:30:01.37,0:30:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我把信息透露設成了每天自動發送
Dialogue: 0,0:30:04.01,0:30:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除非我本人不斷中止它
Dialogue: 0,0:30:07.04,0:30:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了我誰也沒有權限
Dialogue: 0,0:30:09.00,0:30:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我或者夏拉發生什么意外
Dialogue: 0,0:30:12.34,0:30:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的錢就全沒了喲
Dialogue: 0,0:30:19.78,0:30:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間到 維拉 走了
Dialogue: 0,0:30:27.87,0:30:28.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記住
Dialogue: 0,0:30:30.50,0:30:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會擁抱你的
Dialogue: 0,0:30:58.05,0:30:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有什么事?
Dialogue: 0,0:31:01.90,0:31:03.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是來見泰利 科爾比的
Dialogue: 0,0:31:08.48,0:31:10.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰啊 又是個該死的記者?
Dialogue: 0,0:31:12.58,0:31:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不發表任何評論 明白嗎?
Dialogue: 0,0:31:19.15,0:31:20.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認識你嗎?
Dialogue: 0,0:31:27.43,0:31:28.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他媽的給我滾出去
Dialogue: 0,0:31:28.77,0:31:30.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從我家滾出去
Dialogue: 0,0:31:38.08,0:31:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無線網絡安全防護? 我日
Dialogue: 0,0:31:40.64,0:31:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邊界無法侵入
Dialogue: 0,0:31:42.57,0:31:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要連上可能需要好幾天
Dialogue: 0,0:31:45.11,0:31:46.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可怎么辦呢
Dialogue: 0,0:32:07.11,0:32:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警車上的攝像頭也是聯網的
Dialogue: 0,0:32:09.42,0:32:13.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對啊 如果有4g 就不用去黑無線網絡安全防護了
Dialogue: 0,0:32:26.32,0:32:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題解決了
Dialogue: 0,0:32:28.11,0:32:29.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能把這個打開
Dialogue: 0,0:32:32.05,0:32:33.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 上車 - 我們走吧 姑娘
Dialogue: 0,0:32:33.14,0:32:34.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 就他一個人
Dialogue: 0,0:32:36.23,0:32:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 呦 艾薩克 你是要做什么-- - 沒什么 兄弟 沒事
Dialogue: 0,0:32:38.38,0:32:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想和他單獨聊聊
Dialogue: 0,0:32:41.04,0:32:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 很有勁的
Dialogue: 0,0:32:43.07,0:32:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們沒時間了 伙計
Dialogue: 0,0:32:44.26,0:32:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 我也有事要做 - 趕緊他媽的滾上車
Dialogue: 0,0:32:55.83,0:32:57.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 你 要去那兒 要干什么?
Dialogue: 0,0:32:57.11,0:32:58.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事 沒事 就是說說話
Dialogue: 0,0:32:58.75,0:32:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你--?
Dialogue: 0,0:33:13.72,0:33:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你為什么要這么干?
Dialogue: 0,0:33:14.95,0:33:15.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以讓你大哥重獲自由
Dialogue: 0,0:33:15.81,0:33:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經搞出眉目了
Dialogue: 0,0:33:17.06,0:33:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你今天運氣不好 兄弟
Dialogue: 0,0:33:19.06,0:33:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經黑了你所有的生意 如果你殺了我--
Dialogue: 0,0:33:21.62,0:33:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的所有生意也就抖沒了
Dialogue: 0,0:33:22.38,0:33:24.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說過了 今兒是你運氣不好
Dialogue: 0,0:33:28.98,0:33:30.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停下
Dialogue: 0,0:33:37.00,0:33:38.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我猜有一顆子彈正平靜地等著
Dialogue: 0,0:33:38.24,0:33:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿過我的大腦
Dialogue: 0,0:33:47.82,0:33:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不想讓我救維拉
Dialogue: 0,0:33:52.81,0:33:54.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是為什么你并不關心事情進展
Dialogue: 0,0:33:55.03,0:33:56.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臨終遺言還是說點別的吧
Dialogue: 0,0:33:57.33,0:33:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只想置他于死地
Dialogue: 0,0:33:58.84,0:34:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,維拉想要今晚行動也是因為這個
Dialogue: 0,0:34:01.78,0:34:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也是你一直以來讓我覺得心煩意亂的地方
Dialogue: 0,0:34:04.29,0:34:06.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你壓根就不想讓我把他弄出來
Dialogue: 0,0:34:06.54,0:34:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了自保你最好的選擇就是讓他死在監獄里
Dialogue: 0,0:34:08.71,0:34:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為如果他不死
Dialogue: 0,0:34:10.09,0:34:11.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也就活不了了
Dialogue: 0,0:34:12.78,0:34:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你讓維拉身陷囹圄
Dialogue: 0,0:34:14.54,0:34:15.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且他都知道
Dialogue: 0,0:34:17.18,0:34:18.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎樣這些都不重要了
Dialogue: 0,0:34:19.05,0:34:22.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,維拉剛還洋洋得意的想著他的團隊如何如何
Dialogue: 0,0:34:23.16,0:34:25.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想著他如何能騎在別人頭上為所欲為
Dialogue: 0,0:34:26.40,0:34:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他一點兒都不擔心 伙計
Dialogue: 0,0:34:27.52,0:34:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他現在是受保護的
Dialogue: 0,0:34:29.24,0:34:30.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放屁
Dialogue: 0,0:34:30.44,0:34:32.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就導致你只有一個 一方收益另一方就損失 和為零的情況
Dialogue: 0,0:34:32.83,0:34:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你不把他弄出監獄
Dialogue: 0,0:34:34.02,0:34:35.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他會殺了你 因為你失敗了
Dialogue: 0,0:34:36.08,0:34:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這件事只有在一種情況下發生才對你有利
Dialogue: 0,0:34:37.66,0:34:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是你先把他殺了
Dialogue: 0,0:34:40.47,0:34:42.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是他在里面 你不能殺了他
Dialogue: 0,0:34:42.63,0:34:43.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉你媽的嘴
Dialogue: 0,0:34:43.93,0:34:45.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,閉嘴
Dialogue: 0,0:34:47.33,0:34:48.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我放他出來
Dialogue: 0,0:34:50.57,0:34:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當我今晚把維拉弄出去的時候
Dialogue: 0,0:34:53.29,0:34:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么處理他是你的事
Dialogue: 0,0:34:56.12,0:34:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是唯一一種
Dialogue: 0,0:34:57.40,0:34:59.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還能繼續活著的結果
Dialogue: 0,0:35:02.81,0:35:04.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是你最好的方法
Dialogue: 0,0:35:05.57,0:35:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么知道事后我不會殺了你?
Dialogue: 0,0:35:12.77,0:35:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:35:15.37,0:35:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這是我最佳的選擇
Dialogue: 0,0:35:44.83,0:35:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要大概30-40秒
Dialogue: 0,0:35:46.95,0:35:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來和巡邏車藍牙連接上 運行黑客軟件
Dialogue: 0,0:35:50.76,0:35:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后呢?
Dialogue: 0,0:35:52.24,0:35:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,9點49分計劃開始
Dialogue: 0,0:35:56.08,0:35:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有牢房的門都會打開
Dialogue: 0,0:35:59.80,0:36:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 我想跟你說件事
Dialogue: 0,0:36:03.09,0:36:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 是嗎 你想說啥? - 你
Dialogue: 0,0:36:32.81,0:36:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記得給我打電話哦
Dialogue: 0,0:36:33.60,0:36:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咱們可以一起喝點東西 聊聊天 隨便什么
Dialogue: 0,0:36:36.18,0:36:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:36:43.96,0:36:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,軟件現在在他的電腦上運行了
Dialogue: 0,0:36:52.57,0:36:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我需要逼它進入監獄網絡
Dialogue: 0,0:37:00.45,0:37:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這些我喜歡
Dialogue: 0,0:37:07.19,0:37:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我暫停了軟件的運行
Dialogue: 0,0:37:08.98,0:37:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開車吧
Dialogue: 0,0:37:10.68,0:37:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戴琳不再是計劃的一部分了
Dialogue: 0,0:37:13.28,0:37:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們有一個警鈴被觸發了 東邊出口那里的
Dialogue: 0,0:37:18.30,0:37:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,臥槽這是啥
Dialogue: 0,0:37:20.77,0:37:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟你說
Dialogue: 0,0:37:22.10,0:37:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咱們出去玩 喝喝小酒 跳跳舞
Dialogue: 0,0:37:24.60,0:37:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上看看優衣庫試衣間的風景
Dialogue: 0,0:37:25.96,0:37:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你確定你現在要做出這個選擇嗎?
Dialogue: 0,0:37:28.61,0:37:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只需要按一個按鈕來繼續運行黑客軟件
Dialogue: 0,0:37:30.80,0:37:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者 我可以按另一個按鈕 撤銷整個計劃
Dialogue: 0,0:37:33.51,0:37:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出了我的招
Dialogue: 0,0:37:39.11,0:37:40.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你做你的選擇
Dialogue: 0,0:37:47.92,0:37:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肏
Dialogue: 0,0:37:49.19,0:37:50.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小姐 請你往邊站點
Dialogue: 0,0:37:50.71,0:37:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我必須馬上回去
Dialogue: 0,0:37:52.28,0:37:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨便你
Dialogue: 0,0:38:01.40,0:38:04.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽著 我得馬上回去了 我的電腦不運行了
Dialogue: 0,0:38:07.66,0:38:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咱們走吧 DJ
Dialogue: 0,0:38:09.44,0:38:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我打錯一個指令 點錯一個鍵
Dialogue: 0,0:38:12.59,0:38:14.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,監獄門就不會打開
Dialogue: 0,0:38:14.57,0:38:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咱們倆都知道那樣會發生什么
Dialogue: 0,0:38:17.08,0:38:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我犯了一個錯誤嗎?
Dialogue: 0,0:38:18.76,0:38:21.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我從不犯錯
Dialogue: 0,0:38:26.44,0:38:28.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,維拉還有一分鐘
Dialogue: 0,0:38:28.83,0:38:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論他有多少瘋狂 多少沒人性的想法
Dialogue: 0,0:38:31.48,0:38:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他確實理解這個世界
Dialogue: 0,0:38:34.31,0:38:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界的殘酷
Dialogue: 0,0:38:44.07,0:38:45.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你用那個干干嗎 兄弟?
Dialogue: 0,0:38:46.26,0:38:48.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇妙男孩說他把所有監獄門都能打開
Dialogue: 0,0:38:48.62,0:38:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果什么煞筆 朝咱們沖過來
Dialogue: 0,0:38:52.06,0:38:53.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想做好準備
Dialogue: 0,0:39:11.97,0:39:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咋回事
Dialogue: 0,0:39:13.84,0:39:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有的牢房門同時打開
Dialogue: 0,0:39:15.02,0:39:16.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,造成了對電力的需求激增
Dialogue: 0,0:39:16.91,0:39:18.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保安和警報怎么辦?
Dialogue: 0,0:39:18.83,0:39:21.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,監獄的網絡會顯示所有的老房門都是鎖好的 關住的
Dialogue: 0,0:39:21.89,0:39:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,警報兩分鐘內是沒聲音的
Dialogue: 0,0:40:02.67,0:40:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈
Dialogue: 0,0:40:05.01,0:40:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個
Dialogue: 0,0:40:06.84,0:40:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這比我草過的任何一個人都感覺好
Dialogue: 0,0:40:26.68,0:40:28.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,DJ 殺死這個屌絲
Dialogue: 0,0:40:43.52,0:40:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的親兄弟
Dialogue: 0,0:40:46.58,0:40:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是宇宙要求我做的
Dialogue: 0,0:40:50.39,0:40:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做他監護人
Dialogue: 0,0:40:53.43,0:40:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像該隱殺死亞伯(創世紀中哥哥因嫉妒殺死弟弟的故事)
Dialogue: 0,0:40:55.31,0:40:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會成為地球上的 一個逃犯 一個漂泊者
Dialogue: 0,0:40:59.36,0:41:00.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勇敢的逃犯
Dialogue: 0,0:41:03.56,0:41:04.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勇敢的漂泊者
Dialogue: 0,0:41:06.57,0:41:07.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看你怎么幫了我
Dialogue: 0,0:41:09.49,0:41:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是我欣賞的那種勇敢
Dialogue: 0,0:41:12.42,0:41:13.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是現在
Dialogue: 0,0:41:15.85,0:41:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在我想讓你好好看俺艾薩克
Dialogue: 0,0:41:19.88,0:41:21.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:41:28.51,0:41:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,死證
Dialogue: 0,0:41:29.92,0:41:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的行動結束了
Dialogue: 0,0:41:31.88,0:41:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以現在上去  碾碎它
Dialogue: 0,0:41:33.57,0:41:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,燒毀它
Dialogue: 0,0:41:35.15,0:41:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都不重要
Dialogue: 0,0:41:37.72,0:41:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我走了
Dialogue: 0,0:41:40.91,0:41:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個靈魂
Dialogue: 0,0:41:42.89,0:41:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個和所有天堂
Dialogue: 0,0:41:45.64,0:41:46.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有的存在一起的
Dialogue: 0,0:41:52.29,0:41:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏拉
Dialogue: 0,0:41:55.07,0:41:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在哪?
Dialogue: 0,0:41:57.95,0:41:59.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鑰匙給我
Dialogue: 0,0:42:00.99,0:42:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早跟你說了她會回到你身邊的 兄弟
Dialogue: 0,0:42:05.15,0:42:06.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是沒有意識到
Dialogue: 0,0:42:07.19,0:42:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全程她都跟你在一起
