[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.1
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
YCbCr Matrix: TV.601
PlayResX: 0
PlayResY: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.5,0.5,2,5,5,2,134
Style: 宣传信息,微软雅黑,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0.8,2,10,10,10,1
Style: 机器人先生,Arial,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0.2,2,10,10,10,1
Style: 机器人先生1,Arial,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: 前情提要,Arial,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: 特效标记,Arial,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0.5,2,10,10,10,1
Style: 集数,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00C6CDC2,0,0,0,0,100,100,0,0,3,0,0.1,2,10,10,10,1
Style: 微信,Arial,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: 标题,汉仪双线体简,40,&H001C1DB6,&H0021218D,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,5,10,10,10,1
Style: 大家字幕组,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: 声明,微软雅黑,14,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(125.829,88.686)\c&H25109E&\i1\b1\fn微軟雅黑}前情提要
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs28\i1\b1\c&H24109D&\pos(189.257,242.743)}機器人先生
Dialogue: 0,0:05:50.94,0:05:54.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\b1\fad(0,700)\pos(144,86.249)}子虛烏有  Slient Bob   坑坑美少女  Rachel   | 翻譯
Dialogue: 0,0:05:57.85,0:06:01.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\b1\fad(0,800)\pos(143.066,267.512)}時間軸&特效 |     馬路邊  拉面  柯迪夫  沒啦
Dialogue: 0,0:06:04.02,0:06:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\b1\fad(0,800)\pos(77.866,230.578)}校對 |    狒狒狒狒狒
Dialogue: 0,0:06:47.90,0:06:50.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\b1\fad(0,800)\pos(298.08,230.4)}壓制 |    宋胖子
Dialogue: 0,0:06:52.41,0:06:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\b1\fad(0,800)\pos(287.9,229.156)}監制 |   狒狒 坑坑
Dialogue: 0,0:06:07.60,0:06:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\b1\pos(217.2,37.6)\fs26\c&H635B7A&\fad(300,0)}機器人先生
Dialogue: 0,0:06:23.68,0:06:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(210,74)\c&H676D61&\b1}第九集
Dialogue: 0,0:19:16.60,0:19:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(188,81.6)}你是我愛的全部.
Dialogue: 0,0:19:24.07,0:19:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(191.6,63.467)}他讓我想起了她.
Dialogue: 0,0:19:27.66,0:19:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}誰?
Dialogue: 0,0:19:30.41,0:19:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}她是個女孩, 但很文靜.
Dialogue: 0,0:19:34.13,0:19:36.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\}他們長得很像.
Dialogue: 0,0:19:41.01,0:19:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}你說的是誰?
Dialogue: 0,0:19:45.51,0:19:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(191.6,63.467)}我十五歲時.
Dialogue: 0,0:19:48.89,0:19:50.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(191.6,63.467)}那件事兒太...
Dialogue: 0,0:19:52.73,0:19:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}...那過程太繁瑣.
Dialogue: 0,0:19:57.40,0:19:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}很多表格, 地址備案...
Dialogue: 0,0:20:00.36,0:20:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}...簽字.
Dialogue: 0,0:20:04.74,0:20:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}你會覺得我會簽署了一個手機合約計劃.
Dialogue: 0,0:20:12.54,0:20:14.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(191.6,63.467)}她的父母看起來很和善.
Dialogue: 0,0:20:16.34,0:20:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(191.6,63.467)}任何時候都是.
Dialogue: 0,0:20:19.96,0:20:22.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(191.6,63.467)}我希望他們一直保持那樣.
Dialogue: 0,0:20:24.22,0:20:26.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\}你為什么沒有告訴我?
Dialogue: 0,0:20:27.26,0:20:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}我是不會告訴不需要知道的人.
Dialogue: 0,0:20:33.06,0:20:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(191.6,63.467)}我嘗試著忘掉那個段記憶.
Dialogue: 0,0:20:40.82,0:20:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(191.6,63.467)}我的所作所為太殘酷了.
Dialogue: 0,0:20:44.99,0:20:47.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(191.6,63.467)}我試著原諒自己. 我試著忘記.
Dialogue: 0,0:20:48.58,0:20:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(191.6,63.467)}但不太可能.
Dialogue: 0,0:20:56.83,0:20:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}喬安娜 , 你該早點告訴我的.
Dialogue: 0,0:21:00.25,0:21:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&)}我是你的老公. 我愛你.
Dialogue: 0,0:21:07.18,0:21:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}我早已不在乎你.
Dialogue: 0,0:21:12.18,0:21:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}你說什么?
Dialogue: 0,0:21:02.00,0:21:03.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}別碰我.
Dialogue: 0,0:21:14.02,0:21:17.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}你再也不是我想要嫁的那個男人了.
Dialogue: 0,0:21:18.27,0:21:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}喬安娜.
Dialogue: 0,0:21:19.57,0:21:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}我知道我一直很粗心大意.
Dialogue: 0,0:21:21.98,0:21:24.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&}但一定有方法.
Dialogue: 0,0:21:25.49,0:21:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(191.6,63.467)}請理解我.
Dialogue: 0,0:21:28.70,0:21:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(191.6,63.467)}如果你還要想呆在這個家里.
Dialogue: 0,0:21:31.41,0:21:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\fs16\c&H12F2EE&\pos(191.6,63.467)}你來補救這一切.
Dialogue: 0,0:28:37.88,0:28:39.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(207.086,67.2)\fn微軟雅黑\c&H7B4531&}Terry Colby可能面臨聯邦指控
Dialogue: 0,0:28:42.97,0:28:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fn微軟雅黑\c&H7B4F3D&\pos(248.8,192)}黑客攻擊: Colby的后果{\c&H805640&}
Dialogue: 0,0:00:13.00,0:00:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs9\fn微軟雅黑\fad(0,300)\\fscy0\t(0,1000,\fscy100)\\pos(30.343,286.457)}掃掃加微信
Dialogue: 0,0:00:17.00,0:00:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs9\fn微軟雅黑\fad(0,300)\\fscy0\t(0,300,\fscy100)\\pos(30.343,286.457)}大家字幕組
Dialogue: 0,0:00:23.00,0:00:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs9\fad(0,100)\\fn微軟雅黑\fad(0,0)\\fscy0\t(0,500,\fscy100)\\pos(30.343,286.457)}掃掃加微信
Dialogue: 0,0:00:25.80,0:00:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs9\fn微軟雅黑\fad(0,100)\\fscy0\t(0,300,\fscy100)\\pos(30.343,286.457)}大家字幕組
Dialogue: 0,0:00:26.20,0:00:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs9\fad(0,100)\\fn微軟雅黑\fad(0,0)\\fscy0\t(0,500,\fscy100)\\pos(30.343,286.457)}掃掃加微信
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:01:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs14\an8\fad(500,500)\c&HFFFFFF&\3c&HE28609&\3a&HDC&\pos(189.24,0.4)}本字幕由{\c&H00FFFF&}大家字幕組{\c&HFFFFFF&}原創翻譯制作，僅供學習，禁止用于任何商業盈利行為。若因私自散布傳播造成法律問題，本字幕組概不負責。更多影視請搜索并關注新浪微博{\c&H00FFFF&}@大家字幕組{\c&HFFFFFF&}。
Dialogue: 0,0:00:01.00,0:00:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fs16\pos(42.6,225.6)\clip(6.6,216,11.4,232.8)}{\fsp5}{\clip(6.6,216,11.4,232.8)\t(\clip(5.4,206.4,114,232.8))\c&H00FFFF&}大家字幕組
Dialogue: 0,0:00:02.00,0:00:08.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fs16\t(2000,4000,\frx720)\pos(42.6,225.6)}{\fsp5\c&H00FFFF&}大家字幕組
Dialogue: 0,0:00:08.00,0:00:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an5\fs16\pos(42.6,225.6)}{\fsp5}{\clip(5.4,206.4,112.2,234.4)\t(\clip(104.4,210.4,112.2,234.4))\c&H00FFFF&}大家字幕組
Dialogue: 0,0:00:00.86,0:00:02.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,令人激動的時刻到了
Dialogue: 0,0:00:02.46,0:00:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的血液都在沸騰
Dialogue: 0,0:00:03.76,0:00:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你愿意指認
Dialogue: 0,0:00:05.49,0:00:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就作證是我用數據文件
Dialogue: 0,0:00:07.78,0:00:08.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,破壞了監管鏈
Dialogue: 0,0:00:08.52,0:00:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們已經設下了蜜罐 cs30
Dialogue: 0,0:00:11.08,0:00:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想看看你有什么發現
Dialogue: 0,0:00:12.74,0:00:14.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特別是有關這個服務器的
Dialogue: 0,0:00:14.75,0:00:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偵探來了 他們想和你聊聊
Dialogue: 0,0:00:16.83,0:00:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們在屋頂找到了具尸體
Dialogue: 0,0:00:18.54,0:00:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你們都認識死者
Dialogue: 0,0:00:20.37,0:00:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏倫 諾斯
Dialogue: 0,0:00:21.96,0:00:23.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏倫 諾斯？
Dialogue: 0,0:00:23.24,0:00:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:00:23.86,0:00:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子好像要出生了
Dialogue: 0,0:00:25.16,0:00:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們得把她送去醫院
Dialogue: 0,0:00:26.37,0:00:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我說說你的父親吧
Dialogue: 0,0:00:28.04,0:00:30.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我記得我曾想要抱著他 告訴他我錯了
Dialogue: 0,0:00:30.51,0:00:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結果他猛推了我一把 直接把我推出了窗戶
Dialogue: 0,0:00:35.22,0:00:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天哪 伊利艾特！
Dialogue: 0,0:00:36.72,0:00:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又忘了嗎？ 你又不記得我是誰了？
Dialogue: 0,0:00:39.22,0:00:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是你的 姐姐
Dialogue: 0,0:00:47.56,0:00:49.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們應該談談
Dialogue: 0,0:00:52.33,0:00:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這從1904開始還從來沒發生過
Dialogue: 0,0:00:54.43,0:00:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是約翰麥格勞退出比賽回去的那一年
Dialogue: 0,0:00:57.02,0:00:59.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在90年過去了
Dialogue: 0,0:00:59.36,0:01:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想問問大家對于1994年
Dialogue: 0,0:01:01.28,0:01:04.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界職業棒球大賽被取消的看法
Dialogue: 0,0:01:04.16,0:01:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 1994年的世界職業棒球大賽被取消了
Dialogue: 0,0:01:07.33,0:01:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果早在八月
Dialogue: 0,0:01:08.75,0:01:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,球員投票選擇退出時
Dialogue: 0,0:01:10.96,0:01:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你告訴我局面會變成這樣
Dialogue: 0,0:01:12.70,0:01:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會說絕對不可能
Dialogue: 0,0:01:14.38,0:01:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能會這樣
Dialogue: 0,0:01:16.09,0:01:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算說我搞錯了 我也會承認的
Dialogue: 0,0:01:17.89,0:01:20.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 到底怎么了？ 聽聽你們怎么說
Dialogue: 0,0:01:20.72,0:01:22.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機器人先生
Dialogue: 0,0:01:24.10,0:01:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 我會推薦奔騰90
Dialogue: 0,0:01:26.74,0:01:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它們啟動快 并且我們有現貨
Dialogue: 0,0:01:29.07,0:01:32.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,配著800M的硬盤 什么都可以搞定
Dialogue: 0,0:01:33.44,0:01:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者我們可以給你打點折
Dialogue: 0,0:01:35.04,0:01:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后幫你升級
Dialogue: 0,0:01:36.44,0:01:37.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要換了主板和硬盤
Dialogue: 0,0:01:37.91,0:01:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會發現比新的還好用
Dialogue: 0,0:01:38.12,0:01:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會發現比新的還好用
Dialogue: 0,0:01:41.11,0:01:44.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不你有時間過來一趟吧 我幫你看看
Dialogue: 0,0:01:44.45,0:01:45.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:01:45.59,0:01:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:01:46.70,0:01:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回見
Dialogue: 0,0:01:48.82,0:01:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 新鼠標不好用嗎
Dialogue: 0,0:01:51.12,0:01:53.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你兒子 他偷了我的錢
Dialogue: 0,0:01:54.29,0:01:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,額 你說什么？
Dialogue: 0,0:01:55.74,0:01:58.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你兒子偷了我的錢 我之前拿錢包的時候
Dialogue: 0,0:01:58.32,0:02:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明記得我有三張20的
Dialogue: 0,0:02:00.43,0:02:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在只有一張了
Dialogue: 0,0:02:01.80,0:02:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拿了一張來買鼠標
Dialogue: 0,0:02:03.47,0:02:04.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該剩下兩張才對
Dialogue: 0,0:02:04.77,0:02:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你兒子當時就站在我后面
Dialogue: 0,0:02:07.47,0:02:09.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就剛才我在柜臺這把錢拿出來的時候
Dialogue: 0,0:02:09.53,0:02:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 先冷靜點好嗎
Dialogue: 0,0:02:11.11,0:02:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這其中肯定有什么誤會
Dialogue: 0,0:02:12.54,0:02:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什么誤會
Dialogue: 0,0:02:14.16,0:02:16.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只想要回我的錢
Dialogue: 0,0:02:16.08,0:02:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有他媽的給我道歉
Dialogue: 0,0:02:18.29,0:02:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您不用這樣
Dialogue: 0,0:02:19.54,0:02:20.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想把事情搞清楚
Dialogue: 0,0:02:20.80,0:02:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得我在乎嗎？
Dialogue: 0,0:02:23.96,0:02:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒時間在這扯
Dialogue: 0,0:02:26.46,0:02:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底給不給我錢？
Dialogue: 0,0:02:29.55,0:02:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了你知道怎么做是對的 快點吧
Dialogue: 0,0:02:36.84,0:02:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不
Dialogue: 0,0:02:39.17,0:02:40.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什么？
Dialogue: 0,0:02:40.72,0:02:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不給
Dialogue: 0,0:02:47.81,0:02:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你—你別瞎扯了好嗎
Dialogue: 0,0:02:50.43,0:02:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒什么能幫到你的現在
Dialogue: 0,0:02:53.84,0:02:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就準備坐那兒然后隨便撒謊？
Dialogue: 0,0:02:58.69,0:03:00.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要叫警察了
Dialogue: 0,0:03:03.28,0:03:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,上梁不正下梁歪你知道么
Dialogue: 0,0:03:05.33,0:03:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我幸幸苦苦掙錢
Dialogue: 0,0:03:06.75,0:03:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就教你兒子怎么偷竊
Dialogue: 0,0:03:10.04,0:03:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是的極品老爸
Dialogue: 0,0:03:11.74,0:03:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請你離開好么
Dialogue: 0,0:03:13.09,0:03:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你算老幾
Dialogue: 0,0:03:14.68,0:03:16.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人到中年
Dialogue: 0,0:03:16.68,0:03:20.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還在做我智障的侄子都能做的事
Dialogue: 0,0:03:20.68,0:03:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是你的生活
Dialogue: 0,0:03:24.27,0:03:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 留著你的20刀吧
Dialogue: 0,0:03:27.35,0:03:29.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以后我就改去好樂買
Dialogue: 0,0:03:29.98,0:03:31.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天吶
Dialogue: 0,0:03:48.41,0:03:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出來吧
Dialogue: 0,0:04:02.76,0:04:05.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,, 爸 這不是我做的
Dialogue: 0,0:04:13.93,0:04:15.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}給我
Dialogue: 0,0:04:40.46,0:04:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}看時空特警還是星際之門？
Dialogue: 0,0:04:47.13,0:04:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}怎么了？ 那20刀應該可以夠買我們倆的票了
Dialogue: 0,0:04:55.36,0:04:58.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}低俗小說？ 從來沒聽說過
Dialogue: 0,0:04:58.20,0:05:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}要我帶你看這個嗎
Dialogue: 0,0:05:00.31,0:05:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}好吧 去拿你的夾克吧
Dialogue: 0,0:05:26.72,0:05:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}怎么了？
Dialogue: 0,0:05:30.23,0:05:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你不找我麻煩？
Dialogue: 0,0:05:37.57,0:05:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}雖然你做的不對
Dialogue: 0,0:05:40.32,0:05:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}但你是個好孩子
Dialogue: 0,0:05:44.49,0:05:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}而且那個男的就是個無賴
Dialogue: 0,0:05:46.36,0:05:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}有的時候這更重要
Dialogue: 0,0:05:51.00,0:05:52.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}走吧 15分鐘后就開始了
Dialogue: 0,0:05:52.87,0:05:54.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}我還想買點爆米花 走吧走吧
Dialogue: 0,0:06:42.75,0:06:45.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}真的是他
Dialogue: 0,0:06:52.43,0:06:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}真的是你
Dialogue: 0,0:07:00.77,0:07:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}我還從沒來過你的公寓
Dialogue: 0,0:07:04.44,0:07:06.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}看起來不錯
Dialogue: 0,0:07:06.74,0:07:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}有點亂 不過這也不稀奇
Dialogue: 0,0:07:11.95,0:07:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你從來就不喜歡整理房間
Dialogue: 0,0:07:19.84,0:07:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}我就草了
Dialogue: 0,0:07:24.96,0:07:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}怎么可能是你呢
Dialogue: 0,0:07:28.09,0:07:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}我之前都開始想了
Dialogue: 0,0:07:29.60,0:07:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你要多久才能認出我
Dialogue: 0,0:07:32.43,0:07:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}而且你也沒認出戴琳
Dialogue: 0,0:07:38.19,0:07:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}老實說 因為這個我有點不爽
Dialogue: 0,0:07:44.61,0:07:46.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你為什么不說？
Dialogue: 0,0:07:46.81,0:07:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}為什么不告訴我？ - 伊利艾特
Dialogue: 0,0:07:48.82,0:07:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}- 都過了這么久了
Dialogue: 0,0:07:49.82,0:07:51.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}- 伊利艾特 冷靜點
Dialogue: 0,0:07:52.37,0:07:57.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}我只想一步步來
Dialogue: 0,0:07:57.16,0:07:59.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}一步步來？
Dialogue: 0,0:07:59.30,0:08:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}一步步來
Dialogue: 0,0:08:01.46,0:08:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一步步來
Dialogue: 0,0:08:04.16,0:08:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}這就是這三個月我們就是這樣慢慢來的嗎?
Dialogue: 0,0:08:07.05,0:08:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}不 這三個月我們在做重要的事情
Dialogue: 0,0:08:12.56,0:08:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}而且我們還得繼續做下去
Dialogue: 0,0:08:16.34,0:08:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你應該死了
Dialogue: 0,0:08:18.43,0:08:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你死了
Dialogue: 0,0:08:21.35,0:08:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你明明死了！
Dialogue: 0,0:08:25.19,0:08:28.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你最好小點聲
Dialogue: 0,0:08:32.24,0:08:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}小點聲？
Dialogue: 0,0:08:33.99,0:08:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你在你應該死了20年后突然出現在我門后
Dialogue: 0,0:08:37.53,0:08:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}然后要我小點聲？
Dialogue: 0,0:08:43.84,0:08:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}我覺得我就該這么大聲!
Dialogue: 0,0:08:54.55,0:08:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}伊利艾特 你不會想讓別人聽到吧
Dialogue: 0,0:08:57.72,0:09:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}特別是昨晚提瑞爾 威力克
Dialogue: 0,0:09:00.26,0:09:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}突然提到了我
Dialogue: 0,0:09:06.11,0:09:08.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}伊利艾特 有些人
Dialogue: 0,0:09:08.90,0:09:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}不想讓我們做成這件事
Dialogue: 0,0:09:14.73,0:09:16.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}這就是那些人跟蹤我的原因？
Dialogue: 0,0:09:18.54,0:09:21.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}因為你？
Dialogue: 0,0:09:22.74,0:09:25.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}冷靜想想吧 你不記得我了
Dialogue: 0,0:09:25.88,0:09:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你也不記得你的姐姐
Dialogue: 0,0:09:28.00,0:09:31.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你去看心理醫生 吃她開的藥
Dialogue: 0,0:09:31.47,0:09:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}他們是故意想要混淆你的視聽的
Dialogue: 0,0:09:33.88,0:09:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}讓你大腦混亂
Dialogue: 0,0:09:35.72,0:09:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}所以你忘了他們想要你忘記的
Dialogue: 0,0:09:38.76,0:09:40.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}他們想要控制你 伊利艾特
Dialogue: 0,0:09:40.89,0:09:43.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}他們一直想要控制你
Dialogue: 0,0:09:43.76,0:09:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}這太不可思議了 我要瘋了
Dialogue: 0,0:09:46.98,0:09:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}我要瘋了 你瘋了
Dialogue: 0,0:09:48.42,0:09:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}這怎么可能
Dialogue: 0,0:09:49.44,0:09:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你在嘀咕什么
Dialogue: 0,0:09:51.40,0:09:53.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}誰想要控制我？
Dialogue: 0,0:09:53.41,0:09:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}外面那些想要我死的人
Dialogue: 0,0:09:56.66,0:09:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}那些害怕我們的人
Dialogue: 0,0:09:59.78,0:10:03.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}我們得比以往更加小心
Dialogue: 0,0:10:03.28,0:10:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}那戴琳呢 她知道嗎
Dialogue: 0,0:10:08.51,0:10:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}伊利艾特 我會給你解釋的
Dialogue: 0,0:10:11.46,0:10:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}但現在 我們要執行計劃了
Dialogue: 0,0:10:16.18,0:10:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你在開玩笑嗎？
Dialogue: 0,0:10:17.96,0:10:20.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你想讓我把這事先擱一邊？
Dialogue: 0,0:10:20.52,0:10:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你他媽到底吃錯了什么藥?
Dialogue: 0,0:10:22.80,0:10:25.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}現在說這事不安全
Dialogue: 0,0:10:25.11,0:10:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}關我蛋事
Dialogue: 0,0:10:29.19,0:10:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}告訴我這是怎么回事
Dialogue: 0,0:10:34.98,0:10:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}好吧 跟我走吧
Dialogue: 0,0:10:38.54,0:10:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}去哪？
Dialogue: 0,0:10:42.87,0:10:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你想知道這是怎么回事？
Dialogue: 0,0:10:44.96,0:10:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}別再問了 跟我走
Dialogue: 0,0:10:59.62,0:11:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}哦 真是貼心啊 我不能--
Dialogue: 0,0:11:01.58,0:11:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你做的太快了
Dialogue: 0,0:11:02.88,0:11:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}相信我 那個不是最重要的問題
Dialogue: 0,0:11:05.17,0:11:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}嘿
Dialogue: 0,0:11:07.33,0:11:09.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}我知道你昨晚不想說
Dialogue: 0,0:11:10.00,0:11:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}不行 哈利 我現在不行
Dialogue: 0,0:11:12.14,0:11:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}我要- 深呼吸
Dialogue: 0,0:11:13.64,0:11:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}和我一塊吃點床上早餐吧
Dialogue: 0,0:11:30.49,0:11:32.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還能吃得這么香的秘訣是什么?
Dialogue: 0,0:11:35.25,0:11:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:36.68,0:11:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親愛的 謝謝你這么用心
Dialogue: 0,0:11:38.12,0:11:41.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...天哪 要是你知道就不知么說了
Dialogue: 0,0:11:41.08,0:11:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴我 我很樂意知道
Dialogue: 0,0:11:42.70,0:11:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們黑了我們
Dialogue: 0,0:11:43.87,0:11:46.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道的 新聞都在播
Dialogue: 0,0:11:46.42,0:11:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如今 一個普通的公司應對這種事兒是沒問題的
Dialogue: 0,0:11:48.44,0:11:50.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可我們是網絡安全公司
Dialogue: 0,0:11:50.76,0:11:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道這意味著多大的問題嗎?
Dialogue: 0,0:11:54.68,0:11:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們這下真的是走投無路了
Dialogue: 0,0:11:58.94,0:12:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 誰知道呢?
Dialogue: 0,0:12:02.32,0:12:04.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許我們已經一落千丈
Dialogue: 0,0:12:04.84,0:12:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我任然嘗試著抓根救命稻草
Dialogue: 0,0:12:12.78,0:12:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是個失敗者
Dialogue: 0,0:12:16.20,0:12:18.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看著我
Dialogue: 0,0:12:22.41,0:12:25.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看著這個深愛著你的人
Dialogue: 0,0:12:25.86,0:12:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他現在都快要高興死了 就因為
Dialogue: 0,0:12:27.78,0:12:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他可以坐在兒 我兩一起坐在這兒吃早餐
Dialogue: 0,0:12:33.59,0:12:37.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失敗在我的眼里可不是這樣的
Dialogue: 0,0:12:50.40,0:12:52.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再一次確認你看過的那些郵件
Dialogue: 0,0:12:52.28,0:12:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從91年到95年 一個都不能放過
Dialogue: 0,0:12:53.92,0:12:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們建一個表格
Dialogue: 0,0:12:55.30,0:12:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和日歷對照起來
Dialogue: 0,0:12:57.40,0:13:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 好的 女士 - 嘿 見到你很高興
Dialogue: 0,0:13:00.80,0:13:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 你應該感到自豪
Dialogue: 0,0:13:02.54,0:13:04.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,科爾比認罪的新聞今天到處都是
Dialogue: 0,0:13:04.67,0:13:09.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們可是火力全開了 你來是有事嗎
Dialogue: 0,0:13:09.12,0:13:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是來幫忙的
Dialogue: 0,0:13:16.30,0:13:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊 你能再掃描一遍這些 然后把PDF文件用郵件傳我
Dialogue: 0,0:13:19.54,0:13:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后復制粘貼一下?
Dialogue: 0,0:13:20.62,0:13:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不去工作嗎?
Dialogue: 0,0:13:22.14,0:13:23.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我辭職了
Dialogue: 0,0:13:29.14,0:13:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安吉拉 你不能在這兒工作
Dialogue: 0,0:13:33.28,0:13:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什么不行? 我為了這個案子放棄了一切
Dialogue: 0,0:13:36.36,0:13:38.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我并不希望你干涉此案
Dialogue: 0,0:13:38.65,0:13:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這兒不是為了幫助你尋求人生目標而來的
Dialogue: 0,0:13:42.14,0:13:44.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你想干點什么事兒 去上個珠寶課吧
Dialogue: 0,0:13:44.66,0:13:46.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你不能在這兒工作
Dialogue: 0,0:13:47.88,0:13:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我干了這些事兒
Dialogue: 0,0:13:50.21,0:13:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在技術員領域是找不到工作了
Dialogue: 0,0:13:53.22,0:13:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我破產了
Dialogue: 0,0:13:54.67,0:13:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這筆錢少說也要在幾年之后才能到賬
Dialogue: 0,0:13:56.78,0:13:59.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是你為什么要去找點別的事兒做
Dialogue: 0,0:13:59.67,0:14:01.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這個不是
Dialogue: 0,0:14:01.34,0:14:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這個節骨眼上我們所做的事兒
Dialogue: 0,0:14:06.18,0:14:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好?
Dialogue: 0,0:14:07.18,0:14:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,約翰 是 是 是
Dialogue: 0,0:14:08.68,0:14:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 說吧
Dialogue: 0,0:14:09.85,0:14:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃...四個?
Dialogue: 0,0:14:13.02,0:14:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不 不 我們不去那條街
Dialogue: 0,0:14:14.94,0:14:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然不
Dialogue: 0,0:14:16.52,0:14:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:14:18.53,0:14:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 要么就是六 要么就沒有
Dialogue: 0,0:14:27.53,0:14:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 誰啊? - 是我
Dialogue: 0,0:14:29.24,0:14:31.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在找伊利艾特 他不在工作崗位
Dialogue: 0,0:14:31.76,0:14:34.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 我說他肯定又翹班了 - 什么意思?
Dialogue: 0,0:14:34.96,0:14:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他昨天晚上要親我
Dialogue: 0,0:14:38.76,0:14:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是昨天發現他那樣行為的人
Dialogue: 0,0:14:41.38,0:14:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的需要你幫忙
Dialogue: 0,0:14:46.39,0:14:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 你在哪兒?
Dialogue: 0,0:15:06.24,0:15:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不在
Dialogue: 0,0:15:08.54,0:15:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再好好兒想想
Dialogue: 0,0:15:10.58,0:15:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想
Dialogue: 0,0:15:12.58,0:15:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我們的秘密隱匿點
Dialogue: 0,0:15:14.56,0:15:16.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他總來這兒
Dialogue: 0,0:15:17.22,0:15:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 我們一起想想那里比較有可能
Dialogue: 0,0:15:20.47,0:15:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我幫不了你
Dialogue: 0,0:15:23.76,0:15:25.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: 0,0:15:25.64,0:15:30.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意思是...我真的不懂伊利艾特了
Dialogue: 0,0:15:30.60,0:15:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安吉拉 他這次是真正地瘋了
Dialogue: 0,0:15:33.52,0:15:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們現在可是十萬火急的狀態
Dialogue: 0,0:15:35.02,0:15:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們得跟他談談
Dialogue: 0,0:15:36.66,0:15:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 哎 他根本不想和我溝通
Dialogue: 0,0:15:38.44,0:15:41.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算他說話了 通常都是謊話連篇
Dialogue: 0,0:15:41.41,0:15:44.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們無法繼續保護他不受自己的傷害了 達琳
Dialogue: 0,0:15:44.44,0:15:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他拯救了我們好幾次
Dialogue: 0,0:15:46.94,0:15:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你就打算這么對待他嗎?
Dialogue: 0,0:15:48.98,0:15:51.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么這么關心?
Dialogue: 0,0:15:51.92,0:15:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什么意思?
Dialogue: 0,0:15:53.50,0:15:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的意思是你兩關系從來沒有這么好過
Dialogue: 0,0:15:56.34,0:15:58.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話
Dialogue: 0,0:15:58.17,0:16:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你回到這座城市之前 他都表現得很好
Dialogue: 0,0:16:03.30,0:16:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你來這兒是干嘛?
Dialogue: 0,0:16:05.85,0:16:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什么你和伊利艾特呆在一起這么久?
Dialogue: 0,0:16:09.12,0:16:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 你冷靜點 親愛的
Dialogue: 0,0:16:11.14,0:16:13.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是我弟弟 我只是要幫助他
Dialogue: 0,0:16:13.44,0:16:15.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這需要什么理由嗎
Dialogue: 0,0:16:15.31,0:16:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你并不想告訴我發生了什么
Dialogue: 0,0:16:17.64,0:16:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 那就不要求我來幫忙
Dialogue: 0,0:16:44.36,0:16:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還好嗎
Dialogue: 0,0:16:49.51,0:16:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記得這個嗎?
Dialogue: 0,0:16:51.68,0:16:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然記得
Dialogue: 0,0:16:53.72,0:16:56.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得吧 現在是一個合理的時機來確認--
Dialogue: 0,0:16:56.04,0:16:59.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我甚至記得我的游戲
Dialogue: 0,0:16:59.15,0:17:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會計算統計概率
Dialogue: 0,0:17:01.65,0:17:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算算火車每節車廂的安全概率
Dialogue: 0,0:17:04.19,0:17:07.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基于它們出軌的頻率
Dialogue: 0,0:17:07.19,0:17:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去的時候 我會選擇最安全的車廂上去
Dialogue: 0,0:17:09.60,0:17:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我很期待我們去那座城市的旅程
Dialogue: 0,0:17:13.75,0:17:17.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而回來的時候 我會選擇最危險的那一節
Dialogue: 0,0:17:18.87,0:17:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我討厭回家
Dialogue: 0,0:17:24.04,0:17:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她不在了 伊利艾特
Dialogue: 0,0:17:27.21,0:17:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽著 我不知道我們要去向何方
Dialogue: 0,0:17:28.93,0:17:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我們得找到戴琳
Dialogue: 0,0:17:30.43,0:17:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們可能在跟蹤她- 噓
Dialogue: 0,0:17:39.39,0:17:41.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就以為是你
Dialogue: 0,0:17:45.06,0:17:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 上帝啊 好久沒見你了
Dialogue: 0,0:17:53.04,0:17:55.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們現在不能見戴琳
Dialogue: 0,0:17:55.08,0:17:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太冒險了
Dialogue: 0,0:17:58.63,0:18:01.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你很困惑 伊利艾特 但我會讓你知道的
Dialogue: 0,0:18:01.36,0:18:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會讓你知道這些日子我都去了什么地方
Dialogue: 0,0:18:19.73,0:18:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽著 冷靜點
Dialogue: 0,0:18:21.43,0:18:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會弄明白的
Dialogue: 0,0:18:23.60,0:18:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你不信任我
Dialogue: 0,0:18:25.32,0:18:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我也不會 但我會告訴你
Dialogue: 0,0:18:27.24,0:18:29.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨著時間流逝 我記得越來越多的東西
Dialogue: 0,0:18:29.99,0:18:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是種累積
Dialogue: 0,0:18:31.83,0:18:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記憶都漸漸地回來了
Dialogue: 0,0:18:34.45,0:18:36.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦我們得到了所有答案
Dialogue: 0,0:18:36.66,0:18:39.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又回歸平凡了
Dialogue: 0,0:18:39.45,0:18:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了我那已經死去的老爹
Dialogue: 0,0:18:41.78,0:18:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并沒有死 而是坐在我的對面
Dialogue: 0,0:19:00.68,0:19:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我出去下 給你們一些私人空間
Dialogue: 0,0:19:04.04,0:19:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們等下再喂他好嗎?
Dialogue: 0,0:19:06.72,0:19:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:21:47.08,0:21:50.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我認識主人 弗雷迪
Dialogue: 0,0:21:50.96,0:21:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還好嗎? 大家還好嗎? 這他媽的是怎么回事?
Dialogue: 0,0:21:53.88,0:21:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己也搞不清楚
Dialogue: 0,0:21:55.40,0:21:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去北邊呆了一天
Dialogue: 0,0:21:57.20,0:21:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們說是電子炸彈 誰知道呢?
Dialogue: 0,0:21:58.56,0:22:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在和保險公司談
Dialogue: 0,0:22:00.04,0:22:02.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這群王八蛋又在玩老把戲
Dialogue: 0,0:22:02.20,0:22:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 我可以接聽了?
Dialogue: 0,0:22:04.40,0:22:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 等等 又來
Dialogue: 0,0:22:07.76,0:22:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是來取硬盤的
Dialogue: 0,0:22:10.68,0:22:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的一個同事昨天掉在這里的
Dialogue: 0,0:22:12.56,0:22:14.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉你白來一趟了
Dialogue: 0,0:22:14.56,0:22:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有東西都被毀了 抱歉你白來一趟了
Dialogue: 0,0:22:14.60,0:22:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有東西都被毀了
Dialogue: 0,0:22:30.96,0:22:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,提利爾
Dialogue: 0,0:22:33.72,0:22:34.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男孩還是女孩?
Dialogue: 0,0:22:34.88,0:22:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男孩?
Dialogue: 0,0:22:36.96,0:22:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:22:38.96,0:22:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好
Dialogue: 0,0:22:40.40,0:22:42.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你的花 先生
Dialogue: 0,0:22:42.16,0:22:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說實話  花是
Dialogue: 0,0:22:44.12,0:22:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安華送的
Dialogue: 0,0:22:46.68,0:22:49.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他擅長處理這些事
Dialogue: 0,0:22:52.08,0:22:56.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,提瑞爾  我不兜圈子了
Dialogue: 0,0:22:57.04,0:22:59.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就直說吧
Dialogue: 0,0:22:59.28,0:23:01.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐吧
Dialogue: 0,0:23:01.38,0:23:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你應該明白這些天我們公司的處境比較微妙
Dialogue: 0,0:23:07.40,0:23:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信你已經意識到
Dialogue: 0,0:23:09.88,0:23:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夏倫·諾斯的事是...是很可怕的
Dialogue: 0,0:23:13.44,0:23:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對斯科特來說是很大的打擊
Dialogue: 0,0:23:16.92,0:23:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 我很同情他
Dialogue: 0,0:23:19.16,0:23:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道我可以做什么 如果...
Dialogue: 0,0:23:20.44,0:23:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 好 我知道 我知道 但是...
Dialogue: 0,0:23:22.72,0:23:25.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題是 現在警方
Dialogue: 0,0:23:25.85,0:23:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經盯上我和斯科特了
Dialogue: 0,0:23:30.16,0:23:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而你 也是懷疑的對象
Dialogue: 0,0:23:34.84,0:23:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道他們的懷疑是不是因為斯科特告訴他們
Dialogue: 0,0:23:38.12,0:23:43.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你曾經對夏倫有過一些表示?
Dialogue: 0,0:23:43.68,0:23:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽著 安華 我對這件事并不感興趣
Dialogue: 0,0:23:46.72,0:23:50.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和斯科特之間的競爭是你們的事
Dialogue: 0,0:23:50.52,0:23:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然了 他從你的手里搶奪了首席技術官的位置
Dialogue: 0,0:23:54.64,0:23:58.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信他遭遇不幸會讓他想要發泄
Dialogue: 0,0:23:58.00,0:23:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你對他而言是個輕松的目標
Dialogue: 0,0:23:59.88,0:24:03.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我估計你和這場慘劇沒什么關系
Dialogue: 0,0:24:03.68,0:24:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 但是
Dialogue: 0,0:24:08.73,0:24:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問題還沒有解決
Dialogue: 0,0:24:15.32,0:24:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,斯科特將留在公司
Dialogue: 0,0:24:18.24,0:24:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你 恐怕不行了
Dialogue: 0,0:24:37.08,0:24:40.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不太懂你的意思 菲利普
Dialogue: 0,0:24:45.10,0:24:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你當然知道我在說什么
Dialogue: 0,0:24:50.76,0:24:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利普 你不能這樣做
Dialogue: 0,0:24:55.11,0:24:57.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不能這樣做
Dialogue: 0,0:24:57.49,0:24:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不可以!
Dialogue: 0,0:24:59.11,0:25:01.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我為這家公司傾盡心血!
Dialogue: 0,0:25:01.72,0:25:05.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我比所有其他人升職的都快!
Dialogue: 0,0:25:07.00,0:25:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實話告訴你 我試圖想象過你的反應
Dialogue: 0,0:25:12.12,0:25:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我通常是不會花時間在這上面的
Dialogue: 0,0:25:15.29,0:25:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對于你 我很好奇
Dialogue: 0,0:25:17.36,0:25:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有多種可能性
Dialogue: 0,0:25:19.16,0:25:22.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我承認每種可能性都很有趣
Dialogue: 0,0:25:22.28,0:25:24.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 現在...
Dialogue: 0,0:25:25.00,0:25:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面對現實...
Dialogue: 0,0:25:28.97,0:25:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只能說我很失望
Dialogue: 0,0:25:32.98,0:25:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利普 請不要這樣做
Dialogue: 0,0:25:37.00,0:25:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才剛步入正軌
Dialogue: 0,0:25:49.44,0:25:52.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,曾經有那么一瞬間 提瑞爾
Dialogue: 0,0:25:52.32,0:25:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在最近的一個關鍵時間點
Dialogue: 0,0:25:56.32,0:25:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是一個錯誤
Dialogue: 0,0:25:57.80,0:25:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個沖動的決定
Dialogue: 0,0:25:59.68,0:26:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或者別的什么東西讓你變成了今天這個樣子
Dialogue: 0,0:26:05.24,0:26:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我對你只有一個建議 就是...
Dialogue: 0,0:26:07.68,0:26:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去找到那個瞬間
Dialogue: 0,0:26:10.72,0:26:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好理解它
Dialogue: 0,0:26:15.49,0:26:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也是唯一的方法來挽救你自己
Dialogue: 0,0:26:18.16,0:26:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及你的失敗
Dialogue: 0,0:26:22.36,0:26:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 先生 不要這樣做
Dialogue: 0,0:26:27.16,0:26:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我求你了
Dialogue: 0,0:26:30.50,0:26:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...我愛這家公司
Dialogue: 0,0:27:00.90,0:27:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威力克先生 你不能一直這樣不搭理我們
Dialogue: 0,0:27:04.36,0:27:06.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你們有任何問題 請去聯系我的律師
Dialogue: 0,0:27:06.44,0:27:08.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你們有足夠的證據 就去告我
Dialogue: 0,0:27:18.44,0:27:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道是我帶你回這個鎮上的
Dialogue: 0,0:27:20.80,0:27:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是來拜訪我們的舊宅并不是我們的計劃之一
Dialogue: 0,0:27:24.44,0:27:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧 他們馬上就要回來了
Dialogue: 0,0:27:26.48,0:27:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在不是私闖民宅的時候
Dialogue: 0,0:27:27.80,0:27:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情就是在這里發生的 對吧?
Dialogue: 0,0:27:29.20,0:27:32.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?在這里發生什么了?
Dialogue: 0,0:27:32.76,0:27:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你對那個窗戶有印象嗎?
Dialogue: 0,0:27:35.60,0:27:37.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快走吧 伊利艾特
Dialogue: 0,0:27:37.24,0:27:38.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說過了 我們得趕緊走
Dialogue: 0,0:27:38.94,0:27:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特 你在做什么?冷靜一下
Dialogue: 0,0:27:42.64,0:27:44.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊!嗷!
Dialogue: 0,0:27:44.04,0:27:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-你把我從這個窗戶推了出去 -伊利艾特...
Dialogue: 0,0:27:45.48,0:27:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-你把我推下了木板橋 -嘿 別這樣
Dialogue: 0,0:27:47.40,0:27:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 也許現在你也該嘗嘗被推下去的滋味
Dialogue: 0,0:27:49.60,0:27:51.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷靜一下 那是一次事故
Dialogue: 0,0:27:51.08,0:27:53.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放屁! 那時我只有八歲!
Dialogue: 0,0:27:53.16,0:27:54.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得我活該
Dialogue: 0,0:27:54.36,0:27:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-你就知這么說的 對吧? -不 不是
Dialogue: 0,0:27:55.76,0:27:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-是的!就在你把我推下去之前  -不不不 伊利艾特
Dialogue: 0,0:27:57.36,0:28:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是你自己覺得你活該
Dialogue: 0,0:28:00.04,0:28:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你對你自己的人生感到罪惡
Dialogue: 0,0:28:02.04,0:28:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你告訴了別人我的秘密
Dialogue: 0,0:28:03.68,0:28:05.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這些憤怒不是來源于我
Dialogue: 0,0:28:05.24,0:28:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是來源于你
Dialogue: 0,0:28:06.64,0:28:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 伊利艾特
Dialogue: 0,0:28:08.08,0:28:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不必再仇恨你自己了
Dialogue: 0,0:28:10.48,0:28:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓一切都過去吧
Dialogue: 0,0:28:11.76,0:28:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求你了 該放下了
Dialogue: 0,0:28:13.24,0:28:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說的對 我很憤怒
Dialogue: 0,0:28:15.68,0:28:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我恨我自己
Dialogue: 0,0:28:16.88,0:28:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我恨我那樣對你
Dialogue: 0,0:28:21.81,0:28:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我準備好放手了
Dialogue: 0,0:28:23.65,0:28:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊!
Dialogue: 0,0:29:03.08,0:29:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我打算去花園里干會活
Dialogue: 0,0:29:06.40,0:29:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你能來幫我一下那更好
Dialogue: 0,0:29:11.52,0:29:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 對了你怎么沒告訴我戴琳回來了
Dialogue: 0,0:29:14.84,0:29:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經好久沒看見她回來過了
Dialogue: 0,0:29:17.20,0:29:18.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什么?
Dialogue: 0,0:29:18.65,0:29:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戴琳 至少 我覺得那是她
Dialogue: 0,0:29:22.03,0:29:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看到她了?在哪?
Dialogue: 0,0:29:26.29,0:29:29.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我告訴你 我沒有收到申請通知
Dialogue: 0,0:29:29.96,0:29:32.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個服務器還需要保留一個離線的蜜罐程序
Dialogue: 0,0:29:32.80,0:29:34.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先生 我這里明明收到一個昨天的申請
Dialogue: 0,0:29:34.32,0:29:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想告訴你的是 吉姆
Dialogue: 0,0:29:35.80,0:29:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的網絡昨天被盜用了
Dialogue: 0,0:29:37.88,0:29:39.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個請求不是我發出的
Dialogue: 0,0:29:39.20,0:29:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明顯是其他人發的
Dialogue: 0,0:29:40.56,0:29:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你現在趕緊將服務器斷網
Dialogue: 0,0:29:42.52,0:29:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,否則肯定要出事
Dialogue: 0,0:29:43.88,0:29:44.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能這樣做 先生
Dialogue: 0,0:29:44.97,0:29:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們從提瑞爾·威力克那里收到了特別指令
Dialogue: 0,0:29:46.68,0:29:48.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要按照這個申請來做
Dialogue: 0,0:29:48.52,0:29:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這根本說不通
Dialogue: 0,0:29:50.56,0:29:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽著 我現在需要跟你們主管談
Dialogue: 0,0:30:01.69,0:30:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人嗎?
Dialogue: 0,0:30:05.36,0:30:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人在嗎?
Dialogue: 0,0:30:21.43,0:30:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有人嗎?
Dialogue: 0,0:30:24.32,0:30:26.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔!天哪!
Dialogue: 0,0:30:27.68,0:30:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經找遍了所有地方
Dialogue: 0,0:30:30.00,0:30:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為我可以來最后一個他可能去的地方試試
Dialogue: 0,0:30:32.96,0:30:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又一次落空了
Dialogue: 0,0:30:35.28,0:30:37.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 天哪
Dialogue: 0,0:30:37.39,0:30:40.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經好幾年沒來過這里了
Dialogue: 0,0:30:41.23,0:30:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新搬過來的一家人太奇怪了
Dialogue: 0,0:30:45.16,0:30:47.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尤其是他們的爸爸
Dialogue: 0,0:30:50.37,0:30:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實變化了很多
Dialogue: 0,0:30:54.38,0:30:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還好嗎?
Dialogue: 0,0:30:56.92,0:30:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:30:59.30,0:31:00.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我靠
Dialogue: 0,0:31:00.42,0:31:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪爸爸回來了
Dialogue: 0,0:31:19.40,0:31:22.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 我很抱歉
Dialogue: 0,0:31:22.32,0:31:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什么?
Dialogue: 0,0:31:25.24,0:31:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我應該對你和你的家人更誠實點
Dialogue: 0,0:31:33.95,0:31:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 好了
Dialogue: 0,0:31:35.64,0:31:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別跟我矯情了
Dialogue: 0,0:31:43.92,0:31:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看到那個了嗎?
Dialogue: 0,0:31:47.51,0:31:49.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是伊利艾特的房間嗎?
Dialogue: 0,0:31:57.12,0:32:01.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們快要到了 快要到了
Dialogue: 0,0:32:01.44,0:32:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什么 我們來這里做什么?
Dialogue: 0,0:32:03.31,0:32:05.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為我們要去安全點的地方
Dialogue: 0,0:32:05.76,0:32:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊!
Dialogue: 0,0:32:07.37,0:32:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特!
Dialogue: 0,0:32:09.54,0:32:11.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特!
Dialogue: 0,0:32:11.32,0:32:13.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:32:13.12,0:32:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她們倆怎么在這?
Dialogue: 0,0:32:15.82,0:32:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她們不會待很久的
Dialogue: 0,0:32:17.99,0:32:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我努力的在保護你 孩子
Dialogue: 0,0:32:19.80,0:32:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是他們已經追過來了
Dialogue: 0,0:32:21.40,0:32:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-伊利艾特! -你在說什么?
Dialogue: 0,0:32:23.67,0:32:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是戴琳和安吉拉
Dialogue: 0,0:32:26.40,0:32:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信我吧 孩子 我也想早點告訴你的
Dialogue: 0,0:32:29.36,0:32:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是事情到最后發展得太快了
Dialogue: 0,0:32:31.39,0:32:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你必須相信
Dialogue: 0,0:32:33.34,0:32:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管別人怎么做 我永遠都不會離開你的
Dialogue: 0,0:32:36.92,0:32:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我永遠都在這 在你身邊
Dialogue: 0,0:32:38.80,0:32:41.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明白嗎?他們不能再一次把我們父子倆分開
Dialogue: 0,0:32:41.04,0:32:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,究竟發生什么事了?
Dialogue: 0,0:32:41.96,0:32:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-聽我說 -告訴我到底怎么回事!
Dialogue: 0,0:32:43.40,0:32:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你聽我說 我們時間不多了
Dialogue: 0,0:32:44.84,0:32:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她們又要試圖甩掉我了
Dialogue: 0,0:32:46.82,0:32:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我需要你阻止他們!
Dialogue: 0,0:32:47.88,0:32:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們為什么要擺脫你?
Dialogue: 0,0:32:49.04,0:32:49.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特 聽我說
Dialogue: 0,0:32:50.24,0:32:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我永遠不會離開你的
Dialogue: 0,0:32:53.26,0:32:56.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再也不會讓你孤身一人了
Dialogue: 0,0:32:58.20,0:33:00.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兒子啊 爸爸愛你
Dialogue: 0,0:33:11.98,0:33:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在說什么呢?
Dialogue: 0,0:33:14.16,0:33:16.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他在說什么啊?
Dialogue: 0,0:33:16.65,0:33:18.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想知道他在說什么
Dialogue: 0,0:33:18.90,0:33:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想知道
Dialogue: 0,0:33:21.16,0:33:23.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想知道!
Dialogue: 0,0:33:23.49,0:33:27.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特 你在和誰說話?
Dialogue: 0,0:33:29.53,0:33:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思? 我在和...
Dialogue: 0,0:33:40.13,0:33:45.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,離我遠點 離我遠點
Dialogue: 0,0:33:45.38,0:33:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特 你流血了
Dialogue: 0,0:33:49.55,0:33:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:33:52.89,0:33:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特...
Dialogue: 0,0:33:55.77,0:33:57.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:34:02.11,0:34:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特 你在這兒干什么?
Dialogue: 0,0:34:06.07,0:34:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒看到他嗎?
Dialogue: 0,0:34:10.07,0:34:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到誰?
Dialogue: 0,0:34:13.24,0:34:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊!
Dialogue: 0,0:34:15.74,0:34:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是真的
Dialogue: 0,0:34:18.58,0:34:20.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-這不是真的 -不...
Dialogue: 0,0:34:29.06,0:34:31.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是真的 是不是?
Dialogue: 0,0:34:36.73,0:34:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一直都知道 對不對?
Dialogue: 0,0:34:47.74,0:34:53.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特 你剛在和誰說話?
Dialogue: 0,0:34:56.12,0:34:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想逼我說出來 對吧?
Dialogue: 0,0:35:03.09,0:35:05.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是機器人先生
Dialogue: 0,0:35:20.37,0:35:25.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會沒事的
Dialogue: 0,0:35:25.54,0:35:28.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我他媽離沒事差了十萬八千里
Dialogue: 0,0:35:31.75,0:35:35.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這么說你可別誤會
Dialogue: 0,0:35:35.25,0:35:37.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我好羨慕你
Dialogue: 0,0:35:40.48,0:35:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也好想再和我媽媽說幾句話
Dialogue: 0,0:35:44.40,0:35:46.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算她不是真實存在的
Dialogue: 0,0:36:09.12,0:36:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,照顧好自己 好嗎?
Dialogue: 0,0:36:27.14,0:36:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你不想聊這個
Dialogue: 0,0:36:29.77,0:36:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不想
Dialogue: 0,0:36:32.44,0:36:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但鑒于我們一直在做的這些事 伊利艾特
Dialogue: 0,0:36:35.81,0:36:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我必須得知道
Dialogue: 0,0:36:39.82,0:36:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必須
Dialogue: 0,0:36:44.62,0:36:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能記得多少?
Dialogue: 0,0:36:50.16,0:36:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記得什么?
Dialogue: 0,0:36:53.05,0:36:55.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們剛成立F社會的時候
Dialogue: 0,0:37:04.14,0:37:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威力克先生在嗎?
Dialogue: 0,0:37:06.64,0:37:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 你好 戈達德先生
Dialogue: 0,0:37:09.18,0:37:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,威力克先生離開了
Dialogue: 0,0:37:10.35,0:37:12.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他...
Dialogue: 0,0:37:12.18,0:37:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他今天被開除了
Dialogue: 0,0:37:13.65,0:37:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥? 為什么?
Dialogue: 0,0:37:18.02,0:37:20.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不清楚
Dialogue: 0,0:37:20.33,0:37:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他不是那么好相處的
Dialogue: 0,0:37:22.66,0:37:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這我知道
Dialogue: 0,0:37:24.36,0:37:29.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能安排我見一下斯考特 諾斯嗎?
Dialogue: 0,0:37:29.37,0:37:33.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-我有急事 -哦 不行 現在肯定不行
Dialogue: 0,0:37:33.87,0:37:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒聽說嗎?
Dialogue: 0,0:38:05.87,0:38:08.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸 這是什么情況?
Dialogue: 0,0:38:08.24,0:38:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們兩個聊吧
Dialogue: 0,0:38:16.46,0:38:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦 好啦 但是這么不請自來 可是你做的初一
Dialogue: 0,0:38:19.46,0:38:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想我也差不多該做十五了
Dialogue: 0,0:38:23.09,0:38:24.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想怎么樣?
Dialogue: 0,0:38:24.97,0:38:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給你一樣你可能想要的東西
Dialogue: 0,0:38:27.73,0:38:30.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過來啊
Dialogue: 0,0:38:30.73,0:38:32.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是和案子有關的...
Dialogue: 0,0:38:32.23,0:38:33.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托 案子什么的我根本不關心
Dialogue: 0,0:38:33.60,0:38:34.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個案子我都沒能理解
Dialogue: 0,0:38:34.82,0:38:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我有律師
Dialogue: 0,0:38:36.82,0:38:39.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那?
Dialogue: 0,0:38:41.16,0:38:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們去外面等吧
Dialogue: 0,0:38:48.45,0:38:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說真的 你讓我刮目相看
Dialogue: 0,0:38:52.17,0:38:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 你的事業是完蛋了
Dialogue: 0,0:38:54.09,0:38:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你這個短線玩的很不錯
Dialogue: 0,0:38:56.29,0:38:58.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賭得很大 而且得到了你想要的
Dialogue: 0,0:38:58.96,0:39:02.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你要錯了東西
Dialogue: 0,0:39:09.43,0:39:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關你什么事?
Dialogue: 0,0:39:11.35,0:39:14.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在萬安公司的時候 我觀察過你
Dialogue: 0,0:39:14.31,0:39:15.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這么說吧 很多人
Dialogue: 0,0:39:15.94,0:39:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是經歷了你經歷的那些破事
Dialogue: 0,0:39:17.78,0:39:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能坐到中層的位置就滿足了
Dialogue: 0,0:39:19.14,0:39:20.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你沒有
Dialogue: 0,0:39:20.81,0:39:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你冷酷無情 機智過人 這兩點結合起來
Dialogue: 0,0:39:22.48,0:39:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對很多大人物 是很有價值的
Dialogue: 0,0:39:26.32,0:39:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如一些我認識的人
Dialogue: 0,0:39:28.82,0:39:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說了這么多 到底想干嘛?
Dialogue: 0,0:39:32.32,0:39:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想我可以幫你搞到一份非常有利可圖的工作
Dialogue: 0,0:39:39.83,0:39:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么工作? 哪家公司?
Dialogue: 0,0:39:43.55,0:39:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然是你最喜歡的公司咯
Dialogue: 0,0:39:50.14,0:39:53.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你大老遠親自趕到澤西來
Dialogue: 0,0:39:53.90,0:39:58.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就為了讓我給我正在起訴的公司打工?
Dialogue: 0,0:39:58.18,0:40:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底想干什么?
Dialogue: 0,0:40:00.40,0:40:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為你會成為一位成功的女實業家
Dialogue: 0,0:40:02.52,0:40:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恐怕也僅此而已
Dialogue: 0,0:40:05.49,0:40:07.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 是在開玩笑嗎? - 不是玩笑
Dialogue: 0,0:40:07.03,0:40:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的朋友們覺得你能幫我們干成大事
Dialogue: 0,0:40:08.99,0:40:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不能給我這么一份工作
Dialogue: 0,0:40:11.20,0:40:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是我的控方證人
Dialogue: 0,0:40:13.25,0:40:15.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很快就會明白的
Dialogue: 0,0:40:15.08,0:40:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但做生意的 哪有什么積怨啊
Dialogue: 0,0:40:18.25,0:40:19.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是意氣用事
Dialogue: 0,0:40:19.67,0:40:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你做成了這件事
Dialogue: 0,0:40:21.37,0:40:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們才打電話給我的
Dialogue: 0,0:40:23.26,0:40:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是一樁大型集體訴訟
Dialogue: 0,0:40:26.38,0:40:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賠償金就會有好幾百萬
Dialogue: 0,0:40:28.38,0:40:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概7500萬到1億吧
Dialogue: 0,0:40:31.05,0:40:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這是他們的律師會接受的數字
Dialogue: 0,0:40:33.35,0:40:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在將來七年里 你的律師團所有的資金
Dialogue: 0,0:40:35.60,0:40:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都被他們在消耗殆盡后
Dialogue: 0,0:40:37.69,0:40:39.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 的確是一大筆錢
Dialogue: 0,0:40:39.44,0:40:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但對他們來說算不上大數目
Dialogue: 0,0:40:41.56,0:40:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們早就啟動了一項應急基金
Dialogue: 0,0:40:43.28,0:40:45.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來應對泄密 也就是現在這種情況
Dialogue: 0,0:40:45.78,0:40:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基金本身就已經賺了賠償金的五倍那么多了
Dialogue: 0,0:40:57.63,0:40:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要請你離開
Dialogue: 0,0:40:59.74,0:41:00.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要我把你的名字報上去嗎?
Dialogue: 0,0:41:01.05,0:41:02.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不會去那里工作的
Dialogue: 0,0:41:02.88,0:41:04.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們殺了我的母親
Dialogue: 0,0:41:04.47,0:41:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,街角的每一家快餐連鎖
Dialogue: 0,0:41:06.30,0:41:08.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是數以萬計的糖尿病病情的元兇
Dialogue: 0,0:41:08.97,0:41:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,菲利普 莫里斯煙草公司更是對世界肺癌做出了不朽的貢獻
Dialogue: 0,0:41:11.59,0:41:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這么跟你說吧
Dialogue: 0,0:41:13.12,0:41:16.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每個人都在破壞地球 大家都沒回頭路好走
Dialogue: 0,0:41:16.59,0:41:18.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道對所有這些事
Dialogue: 0,0:41:18.98,0:41:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你都要這么感情用事?
Dialogue: 0,0:41:20.15,0:41:21.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許吧
Dialogue: 0,0:41:21.73,0:41:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許必須有個人這么做
Dialogue: 0,0:41:23.32,0:41:24.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給你個建議:
Dialogue: 0,0:41:24.49,0:41:26.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你想改變什么
Dialogue: 0,0:41:26.27,0:41:30.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許你該從它的內部開始
Dialogue: 0,0:41:30.99,0:41:36.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為現在這些都是發生在外部的
Dialogue: 0,0:41:36.28,0:41:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那些人不等人的
Dialogue: 0,0:41:38.00,0:41:40.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你最晚明天給他們答復
Dialogue: 0,0:41:42.00,0:41:44.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己出去
Dialogue: 0,0:42:08.57,0:42:11.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這些都是空的
Dialogue: 0,0:42:11.17,0:42:16.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是裝滿了就扔?
Dialogue: 0,0:42:16.73,0:42:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新的處方在哪里?
Dialogue: 0,0:42:19.68,0:42:22.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吃不吃藥有什么關系?
Dialogue: 0,0:42:22.40,0:42:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都分不清真假了
Dialogue: 0,0:42:28.02,0:42:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽著 我知道你現在感覺很糟
Dialogue: 0,0:42:31.07,0:42:32.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但吃了藥...
Dialogue: 0,0:42:32.52,0:42:35.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或許我們該停下來 戴琳
Dialogue: 0,0:42:35.83,0:42:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停下什么?
Dialogue: 0,0:42:38.03,0:42:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,計劃
Dialogue: 0,0:42:39.92,0:42:41.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑客 一切的一切
Dialogue: 0,0:42:41.50,0:42:43.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們或許不該執行的
Dialogue: 0,0:42:43.75,0:42:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么? 為什么?
Dialogue: 0,0:42:46.04,0:42:48.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們被感染的服務器一旦回到主網絡
Dialogue: 0,0:42:48.71,0:42:51.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,- 就萬事大吉了 - 當時那個人不是我
Dialogue: 0,0:42:51.93,0:42:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整件事情 一直以來 都不是我在做
Dialogue: 0,0:42:57.55,0:43:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特 我們做這件事的理由
Dialogue: 0,0:43:02.72,0:43:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們所有人做這件事的理由
Dialogue: 0,0:43:05.06,0:43:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真實的
Dialogue: 0,0:43:08.06,0:43:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能你沒意識到吧 但這的確是你的點子
Dialogue: 0,0:43:12.56,0:43:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你想到的
Dialogue: 0,0:43:16.24,0:43:19.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在你內心深處 有一部分
Dialogue: 0,0:43:19.29,0:43:22.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道這么做是對的
Dialogue: 0,0:43:26.75,0:43:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去取你的藥
Dialogue: 0,0:43:28.41,0:43:30.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回來了我們再聊 好嗎?
Dialogue: 0,0:43:35.55,0:43:36.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧
Dialogue: 0,0:43:46.27,0:43:49.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是我 會怎么做?
Dialogue: 0,0:43:49.74,0:43:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道 我知道 我是真的瘋了
Dialogue: 0,0:43:52.77,0:43:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這個計劃并不瘋狂 對嗎?
Dialogue: 0,0:44:05.28,0:44:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你他媽在...
Dialogue: 0,0:44:06.29,0:44:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噓
Dialogue: 0,0:44:23.97,0:44:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直等在你房子外面 一直等到她離開
Dialogue: 0,0:44:27.47,0:44:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想讓任何人知道我在這兒
Dialogue: 0,0:44:30.69,0:44:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道你是幕后主使
Dialogue: 0,0:44:32.64,0:44:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有的事 F社會 服務器
Dialogue: 0,0:44:36.53,0:44:38.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,科爾比 萬安
Dialogue: 0,0:44:39.03,0:44:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是變量海洋中的一粟常量
Dialogue: 0,0:44:50.50,0:44:54.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特...
Dialogue: 0,0:44:54.47,0:44:58.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道你的宏大計劃是什么
Dialogue: 0,0:44:58.55,0:45:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我得知道 你得告訴我
Dialogue: 0,0:45:11.98,0:45:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩天前我徒手掐死了一個女人
Dialogue: 0,0:45:17.86,0:45:20.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我感到了一種異樣的感覺
Dialogue: 0,0:45:25.45,0:45:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生死攸關的事
Dialogue: 0,0:45:27.37,0:45:30.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做起來卻輕而易舉
Dialogue: 0,0:45:33.17,0:45:38.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前十秒鐘是不太舒服
Dialogue: 0,0:45:38.21,0:45:40.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有點像在地獄邊境
Dialogue: 0,0:45:40.88,0:45:42.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接著你的肌肉緊繃
Dialogue: 0,0:45:42.60,0:45:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她又在那里掙扎反抗
Dialogue: 0,0:45:46.27,0:45:48.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這卻又幾乎和世界上的其他一切
Dialogue: 0,0:45:48.27,0:45:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起消失在背景之中
Dialogue: 0,0:45:52.89,0:45:58.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那一刻 就只有你和絕對的權力
Dialogue: 0,0:45:58.56,0:46:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此外無他
Dialogue: 0,0:46:03.54,0:46:05.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那一刻永駐我心
Dialogue: 0,0:46:11.08,0:46:14.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原以為成了殺人犯 我會有罪惡感
Dialogue: 0,0:46:14.96,0:46:19.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然而我并沒有
Dialogue: 0,0:46:19.64,0:46:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只感到了奇妙
Dialogue: 0,0:46:43.59,0:46:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你搞了多久了？
Dialogue: 0,0:46:48.00,0:46:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:46:56.34,0:46:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你干的到底是什么？
Dialogue: 0,0:46:59.02,0:47:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給所有文件加密
Dialogue: 0,0:47:03.04,0:47:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邪惡公司所有的財政記錄
Dialogue: 0,0:47:05.20,0:47:07.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是碰都碰不著的
Dialogue: 0,0:47:07.74,0:47:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加密鑰匙在程序完成后
Dialogue: 0,0:47:09.41,0:47:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會自動銷毀
Dialogue: 0,0:47:11.40,0:47:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,備份呢？
Dialogue: 0,0:47:12.33,0:47:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我關心的是這個
Dialogue: 0,0:47:14.64,0:47:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中國那邊...鐵山...
Dialogue: 0,0:47:17.34,0:47:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然了 就算我們用了冗余數據
Dialogue: 0,0:47:19.53,0:47:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我黑掉了整個云上夢幻網絡
Dialogue: 0,0:47:22.12,0:47:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我無所不在
Dialogue: 0,0:47:24.62,0:47:26.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是考慮周全啊
Dialogue: 0,0:47:28.56,0:47:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還有什么同伙嗎?
Dialogue: 0,0:47:32.88,0:47:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有我
Dialogue: 0,0:47:38.30,0:47:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 現在還有我了
Dialogue: 0,0:47:41.72,0:47:44.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊利艾特 我早就說過 有一天我們會合作的
Dialogue: 0,0:47:48.25,0:47:51.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我還是要知道
Dialogue: 0,0:47:52.85,0:47:54.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你為什么這么做?
Dialogue: 0,0:47:58.54,0:48:01.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你做這些 歸根結底是為了什么?
Dialogue: 0,0:48:07.24,0:48:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:48:17.00,0:48:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想拯救世界
