前情提要
黑客軍團
進去了
傾情奉獻
小酸奶!   黑衣章魚X
翻譯
showeryhe   機器草
黑客軍團
第一季 第三集
時間軸
寶寶
時間軸&后期&特效
校對
黑衣草
總監
草society
我將會成為這家公司有史以來最年輕的高管
那好  我買了
你能別纏著我們嗎
-謝謝您  -那好
聽聽第二首
-第二首  -回見  哥們
你為什么沒告訴我dat文件的事
一輩子都在邪惡公司工作
突然就被解雇了
沒人知道原因
他得了白血病
還逼我不可以告訴別人
最后  我太擔心了  就告訴了我媽
他知道后  大為光火
你想過或許你是活該嗎
我才8歲
你沒有遵守你們的神圣約定
我對本公司未來業務發展的規劃
就是優先投資研發前沿技術
并盡早投入使用
以此把握科技界的最新潮流
因為盡管我公司網絡安全部門
最近所取得的成功
但眼下仍然有
多達72個可被侵入的安全漏洞
威脅著我司的主數據...
慢著  是73個  你個蠢貨
再來
眼下仍然有
多達73個可被侵入的安全漏洞
威脅著我司的主數據中心和副數據中心
現在我們絕對不能
受累于痛失首席技術官的
悲劇性事件之...
太他媽正式了
語氣溫和點  別跟個機器人似的
再來
現在我們絕對不能
受累于痛失首席技術官的
悲劇性事件
我們必須盡快指定新的首席技術官
那么  各位先生  請允許我毛遂自薦
為了我公司更光明的未來
我們今天必須明智決定
我的晉升
我的內部晉升不僅彰顯了我公司堅定的信心
更向公眾展示了我們的無畏
多謝各位撥冗
新任首席技術官就是你
您真的不需要什么嗎
果汁  茶什么的
先生  非常感謝您見我
提利爾  恐怕我們得重新安排了
-安瓦  重排下日程  -先生  我覺得...
我明白  我明白
我們馬上就再給你安排個時間
我們找到了一個非常優秀的首席技術官人選
董事會非常青睞這個人
不過他們還沒定下來
我們會給你安排好的
讓我們考慮幾周  可以嗎
給威利克重新排個時間
就等兩周
領帶不錯啊
我猜猜
布里奧尼的
品味總是這么好
回見
我這就把具體細節發給您的助手
如果不麻煩的話
直接發給我吧
這事對我太重要  不容有失
威利克先生  我們到了
這次能給我300塊錢嗎
還真像個資本主義者
工作不順嗎
看來真的
求你了  別打了  停
大多數程序員都認為軟件除漏
就是修正錯誤
不過這是胡扯
除漏的關鍵其實是找到錯漏
理解這個漏洞從何而來
以及明白漏洞的出現并非偶然
漏洞向你傳達了信息
就像一個毫無意識的氣泡浮出水面
爆出你可能早就心知肚明的真相
我不知道我為什么說這些
也許是因為打了太多禮來制藥
用來圈錢的  不知道什么合法藥品
不過一般是因為我預見到了
正有只蟲子[漏洞]朝我飛來
攪得我不得安寧  逼我作出決定
殺了我還是接受我
又或者我只是有點嚇著了  因為我沒想到
會醒來看到這兩個女人盯著我
你醒了嗎
我說不清
你怎么來了
我幾個小時前剛來時  你我還說過話呢
你忘了嗎
他們說我是你的緊急聯絡人
對了  你還要他們聯系你的心理醫生
只有咨詢了心理醫生之后你才能出院
我出去等著了
你還記得你向醫務人員點名聯系我嗎
你要我來是因為警察說
我被幾個小青年偷襲了
沒什么大不了的
他們要做全面的藥檢  你拒絕了
我能問問原因嗎
艾略特  如果我們都不能好好談談的話
我一直在用嗎啡
為什么
我也沒什么合理的理由給你
我希望有  但我沒有
也許你應該去戒毒
我不是癮君子
那你得證明給我看
每兩個月自愿參加一次藥檢
只有這樣我才會同意你出院
醫院
像這樣高度聯網的機構
黑進去太輕松了
這位是威廉·海斯密斯
他不止是這家醫院技術部門的頭頭
他還是整個部門唯一的員工
他還是個白癡
但我倒不怨他  因為雇用他的人
也是一群白癡
這可憐鬼每年只有7000塊左右的預算
就憑他還想保護自家網絡
不被我這樣的人黑
一點機會都沒有
他用Windows98系統上沒用的
病毒掃描軟件  過時服務器和安全軟件
我就是因為這一點  才指定這家醫院
為我的優先收治醫院
藥品檢測  陽性
我可以把我的病歷
改得就像那些順從的活死人一樣正常
陰性
好
你不用擔心
我不會再嗑嗎啡了
你這兒有火柴嗎
多謝
能量飲料  無糖  低卡
你這早餐真簡單
抱歉  信用卡刷不了
由于邪惡公司最近的入侵事故  本店信用卡系統無法使用
如我所說
除漏最難的一點
不是修補漏洞
大規模黑客攻擊
而是找到漏洞
對于邪惡公司
機器人先生通過我找到了他們的漏洞
我就是那個觸發了這一切的錯漏
有件事我得問問你
維拉被抓和你有關系嗎
見鬼  艾略特
你說了你不會插手的
他被控殺人罪了  你知道嗎
他手下的人都完蛋了
我現在也不知道去哪掙錢了
告訴我吧  艾略特
別撒謊
你是不是做了什么
沒有
你還好嗎
發生了這么多事
我很好
你的門怎么了
你不該在這里的
我換鎖是有原因的
玩具挺有意思
不過你還是得多花點心思
才能指望這玩意兒
鎖得住
看這個
絕不退縮
杰西卡·阿爾芭說她想加入去社會
老天  你的臉怎么了
怎么回事
我也不算什么社交禮儀公主
但一般情況下都會說
-"你好  這位是達琳"  -別說了
你該走了
寶貝  說真的  我們還要討論很多事
所以如果你不介意...
出去
我建議你鎮靜下來
她在說什么
我得去工作了
工作  你在開玩笑嗎
你現在不能去工作  你應該請病假
我必須得去
絕不退縮
漏洞不僅僅是個錯誤
這說明有更大的問題
思想上的紕漏
-先生  先生  先生  -這說明你是怎樣的人
先生  你錢包掉了
-謝謝  -站住
站住  他偷了我的錢包
那是你的錢包嗎
是啊  你給他的那個是我的錢包
站住
你是我們的  你得乖乖聽我們的話
他黑進了我的系統
他要我在工作電腦上播放這張CD
你是我們的  你得乖乖聽我們的話
-他為什么要這么做  -我不知道  斯黛拉
他沒有跟我解釋清楚
那么他有我的裸照嘍
我們說了這么多  你就只關心
這件事嗎
寶貝
跑得怎么樣
怪怪的
有人掉了錢包
我撿起來還給他  然后有個...
這有什么好奇怪的
只說明你的心地多么善良
一向如此
幾乎都有點過分了
什么意思
只是想說...
你對于這個世界來說太善良了
也許這就是我愛你的原因吧
我要去沖個澡
我說了我不方便說話
你有100小時時間
之后  我們就會公布手上的一切
他很快就會崩潰
單把注意力集中在記錄上還不夠
我們還得時刻關注社交媒體的動向
比如實時聊天  文檔共享平臺
設置一個全天候運行的腳本
我們說不定會撞大運
他們一松懈就會犯錯...
我們就生活在這種世界里
人們利用他人犯下的錯誤
來操控別人  甚至互相利用
與人產生聯系
溫馨又混亂的人性圈
艾略特
我請你們今晚來我家吃晚飯
雖然不如莫爾頓牛排坊  但我做的也不差
怎么了  老板就不能請自己最喜歡的員工吃晚飯嗎
不  沒關系  但我有安排了
能讓我倆單獨談談嗎
好的
你準備告訴我發生了什么嗎
還是不了
你翹班  然后這個樣子出現
還指望我不問嗎
我不知道你是否希望我關心
你的個人生活  但是
其實完全不希望
我無意冒犯
我只是實話實說
機器人先生可能發現了邪惡公司的漏洞
但他沒發現我的
只有這樣才能保護我自己
絕對不能給他們看我的源代碼
封閉自己
創造出冰冷的完美迷宮
沒人能找到我
艾略特  真不敢相信你在這兒工作
這地方好破
我想來看看你  然后一起吃午飯
身材真好
她好像喜歡你  兄弟
好吧  叫上她
不過記住了  我在努力做個好助攻
冷靜點  真是的
反正我也不怎么喜歡紅發妹
愛爾蘭這個國家總讓我萎得不行
滾
達琳說我們該談談
馬上滾蛋
沒錯  或許是不該在這兒談
去隔壁的酒吧
我不會跟你去任何地方
除非你跟我走  否則我哪也不去
要么我們在這兒鬧開
要么我們到隔壁酒吧談5分鐘
不管哪種情況  我都會很開心
任君選擇
怎么了  這是蘋果馬提尼
我真該踹死你
如果那就算扯平了  隨你
伙計  我才不想動你
你就是個瘋子
你要什么
什么都不要
你應該點些飲料
-我推薦這個...  -好吧
我要一杯蘋果馬提尼
這算是夸你  伙計
這酒太他媽好喝了
我懂  贊美也讓我不舒服
我覺得很難相信
對啊  我騙誰呢  我愛贊美
12美元
我認為你沒有好好品
-建議你抿著喝  -最后問你一次
你想要什么
我為自己的行為抱歉
我才不買賬
更重要的是  我也不在乎
我沒想傷害你
暴力的人所以暴力
是因為不知道怎么交流
你爸爸
我相信他那么做自己也不好受
他肯定也想道歉
有時把孩子推開更容易
別老是生他的氣了  孩子
你要走嗎
如你所愿  對吧
那你的計劃呢
計劃
你是整件事的關鍵
沒了你  計劃也不存在了
就這樣
都結束了
你指望我信嗎
下輩子再見
聽到了嗎
難以置信
真的發生了嗎
去社會終于結束了
我花了幾年時間創造出的現實世界
除最近這個故障外一切都好
我再也不會像那樣出岔子了
我現在要變得更正常
也許夏拉甚至可以做我的女友
我可以和她一起去看那些傻逼漫威電影
去健身房鍛煉
在圖片分享上點贊
喝香草拿鐵
從現在開始過上沒有漏洞的生活
為保護我的完美迷宮不惜一切
吉迪恩
今晚那個晚宴還舉行嗎
是的  當然
你想來嗎
是啊
很好
我能帶上女友嗎
你有女朋友啊
還沒問過呢
但我會的
希望她能答應
可以  當然
太好了
謝謝
他是在喝星巴克嗎
你還沒把CD播出來啊
嗯  都劃壞了
我們走吧
安瓦·拉齊茲  執行總裁菲利普·普萊斯個人助理
飛吻俱樂部
飛吻俱樂部  打開地圖
你要去哪
飛吻俱樂部
你為什么要去那兒
工作
你非去不可嗎
我做的一切都是為我們
我們
還是你
就是我
別睡太晚
我老板邀請我今晚去他家赴晚宴
你愿不愿作為我的女朋友跟我一起去
什么
你真是正在要我做你女朋友嗎
對
總之  我需要你
我不擅長處理這種社交場合
你真的很有毛病
我不要再被你利用了
你怎么不約今早那個女孩
她看上去像是愿意跟你去什么
無聊的破晚宴
你并不了解我
你只知道我是...
我當然了解夏拉
請升級您的賬戶設置
她一搬進隔壁我就黑了她的電郵
今天就升級您的賬戶
密碼  現在密碼  新密碼  再次輸入
只靠一個簡單的網絡釣魚
我就輕松拿到了她的密碼
我不是說你能在網上找到的那些
我說的是真實的我
那就告訴我吧
不  算了
我想知道
這是什么
我就是把一些元素拼湊在了
-好美  -一起
這我從沒見過
-她肯定...  -從沒發到網上
很多都...
沒完成呢
她也有自己的私人迷宮
用了很多不同的部分
從不同的東西上取來的
我的照片  畫什么的
看這個
挺老套的
但上面什么都有  孩子什么的
夏拉的漏洞我一直捉摸不透
或許就是這個
渴望正常  卻卡在邊緣
不知該如何參與進去
就像我一樣
我能吻你嗎
下次別問了
太傻了
漏洞一向名聲不好
但有時候
別讓我失望  好嗎
當一個漏洞終于顯現
也會讓人興奮
就像你剛剛解鎖了什么
一個美好的機會
就等著你去利用
威利克先生
你叫什么來著
安瓦
我不知道你也來這種地方
我不來
什么意思  你不是來了嗎
我來是因為你
什么  抱歉  我不懂
我覺得你很美  我想帶你回家
等等  你不是結婚了嗎
因為  畢竟  漏洞唯一的作用
它存在的唯一原因
就是作為等待修補的錯誤
幫你糾正錯誤
有什么比這感覺更棒的呢
艾略特
你不介紹一下嗎
夏拉  這是安吉拉和奧利
你今晚很美
好啊  伙計們
你們才到嗎
西裝不錯
謝了  伙計
-該死  -你是怎么了
你這一晚上都煩躁不安的
我們再按一次門鈴吧
你們好啊
你們站多久了
門鈴壞了  我該說一聲的
請進吧  我是哈利
-安吉拉  認識你很高興  -認識你很高興
很高興終于能對上
員工號和臉了
奧利  你們在一起多久了
-兩年半  -兩年
好吧
艾略特  你和夏拉在一起多久了
這個
就今天才開始
好了  你審夠客人了吧
我們去看看烤爐吧
艾略特  幫幫忙
我要向你承認件事
我讓杜勒斯數據中心的系統管理員
又去看了一遍那個服務器
吉迪恩  你做了什么
當然了  根本沒找到什么
我真不知道我為什么要起疑
你會有什么動機
去搞破壞  我大概只是...
吉迪恩必須放手
如果他靠近這個馬蜂窩
我不知道我是不是能救下他
我得消除他任何的疑慮
你在眾安一直努力工作
所以  我道歉
我們在飛機上聊過之后
我認識到這關系到整個公司的命運
我擔心我找到的dat文件并不是要緊的那個
我就是不想...
讓你抱有希望  以免是我錯了
所以會面之前我并沒跟你說
該死
我得讓他抱我了  是嗎
你真是個優秀的工程師  艾略特
你絕對不要懷疑自己的才華
不管我給了你多大壓力
而且你更不用對我有所隱瞞
我關心你
《巴茲爾弗蘭維勒太太的混亂檔案》
我就是受了那個的啟發  記得嗎
我是那么想做克勞迪婭·金凱德[書中人物]
就連她的名字都那么酷
記得嗎  我們以為我們是去的大都會博物館
結果不知卻怎么跑到了皇后區博物館
當時可沒有谷歌地圖
我喜歡跟你離家出走
八歲的時候
離家出走還挺好玩的
正常生活
說說笑笑  赴晚宴
童年回憶
我可以習慣這樣的生活
甚至喜歡上它
怎么了
...入侵丑聞仍在繼續
現在又有大量電郵被放出
首席技術官泰瑞·科比涉嫌與93年泄露事件有關  邪惡公司遭竊數據顯示重大掩蓋事件
根據最新遭披露的資料顯示
泰瑞·科比與另外兩位高管
共同參與了掩蓋廣為人知的
華盛頓鎮有毒廢料丑聞
有毒廢料丑聞
如果這些報道屬實
科比可能將面臨更多指控
1993年曾有傳聞
稱發生有毒廢料泄露事件  隨后兩年中
有26名員工死于類型相似的白血病
然而邪惡公司卻得以駁回了幸存受害者
提出的集體訴訟
聲稱并無證據能表明
其工廠與確診病例有關
而如今泄露的郵件表明科比實際上
了解毒物的危險程度
卻依然對此保密  因為
"即使可能面臨訴訟  重組現有
系統仍是得不償失"
科比先生不能對此作出回應  但其律師稱
我的完美迷宮
在我眼前崩潰了
數據公布進一步證明科比是遭到了陷害
但他們并未指明是誰干的
我再無法隱藏了
我還以為不存在  但確實有的
現在有了
機器人先生終于找到了我的漏洞
...將華盛頓鎮廢料量
與受害者疾病關聯起來
法律分析員支持這一說法
的確沒有足夠證據證明...
怎么回事
我媽媽和艾略特的爸爸就是這么...
-我得走了  -等等
-我跟你一起走吧  -不  還是別了
...華盛頓鎮丑聞證據
泰瑞·科比仍在接受調查
關于其在這件事中的...
...駁回...并無證據能
將華盛頓鎮廢料量...
邪惡公司
別那么苦著臉
他是自己作死
他放棄了  他是個懦夫
他軟弱  可悲
說到底  這才是害死你父親的
你為什么在哭
別問那么多問題
我想他
這毫無意義
但我就是想他
那你也跟他一樣軟弱
你不難過嗎
我憑什么
夜色多美
天氣也這么好
我在好好抽煙
漏洞逼迫軟件去適應
因其存在而進化成新的東西
要么繞過它  要么撐過去
不管怎樣  軟件都得改變
變成新的東西
新版本
不可避免的升級
你真是個怪人
我就是個生意人
我只能擦這么干凈了
你去洗澡吧
我不介意臟一點
我介意
安裝特權用戶
你是否想安裝此應用  允許此應用查看你的私人信息
應用安裝成功
為完成安裝  需允許監督人請求
超級用戶請求
是否隱藏超級用戶標志  是
以根模式運行
輸入上方所示密碼
正在配置
激活成功
你也來吧
嗯  就過去
抱歉我那樣跑掉了
你跟他談了嗎
沒有  他不在家
我在
我樂意跟你談談
但今晚不行  好嗎
你愿意跟他談  卻不愿跟自己男友談嗎
這不一樣  奧利
我們都有親人死于...
我們就是這么認識的
我現在真不想談這個
如果我想呢
想什么
想談談
關于
一件事
你說什么呢
我有事要告訴你
我真不知道你干嗎要這么折磨自己
你不用一直翻看的
這毫無意義
我知道這話我說好多遍了
安吉拉·莫斯賬戶概覽
但我愛的是你  我想跟你在一起
別說話了
告訴我  要怎么樣
我才能彌補  我會做的
我們得分手
安吉拉  別這樣
你還給我別的選擇了嗎  奧利
我知道我有問題
我不否認
或許我的問題就是
我不能跟有你這種問題的人在一起
CD在哪
在我包里  怎么了
他掌握了我的銀行賬戶  奧利
-還有我爸的銀行賬戶  -怎么...
因為我的學生貸款  我們的賬戶是相連的
我用你的筆記本登錄過
他拿到了我爸的社保信息
他的信用卡密碼  所有一切
好吧
好吧  這可不妙
但警察肯定能...
如果你不照這人說的做
而我們去找警察  他會把這些信息
賣給出價最高的人
我和我爸爸就完全毀了
你知道遭遇這樣的
大規模身份盜竊  要恢復過來有多難嗎
你什么意思
安吉拉  你瘋了嗎
不  我們不能為此就
感染眾安的網絡
我會丟了工作的
說到點子上了
你也會丟工作的
如果你在乎的話
再說  即便我們照做
你怎么知道這人就不會還是賣掉信息呢
過來
看著我
我們會想到辦法的
好嗎
你沒事的  你不會有事的
對不起
我就是好怕
我不想跟你分手的
我不該那么說
我好愛你
檢查報告
證據
華盛頓鎮有毒廢料丑聞  科比是自我證罪了嗎
這里是杜勒斯系統管理員
我是眾安安全的吉迪恩·戈達德
我要再找下肖恩·斯凱勒談談CS30服務器
請稍等  我為您轉接
不是吧  非要今晚嗎
怎么不行了
我累了
我不管
要紅的
工作得如何了
還在進行中
那么說你失敗了
進行怎么就成失敗了
反正不是成功
再緊點
還有腳
她會得到工作嗎
是她丈夫  斯考特·諾爾斯
看來董事會已經審查過他了
他們下周要見面
那我們得盡快請他們來吃飯
你不覺得那樣太明顯了嗎
雖然我想  但我們似乎沒時間遮遮掩掩的了
你還沒弄完呢
你這個樣子  真的不要緊嗎
我們商量過了
就一小會兒
計劃是這樣的