5
00:00:03,500 --> 00:00:06,300
機器人先生 前情提要

6
00:00:03,500 --> 00:00:06,300
大家字幕組 傾情譯制

7
00:00:27,000 --> 00:00:29,000
翻譯    墳老絲  Libear

8
00:00:29,000 --> 00:00:31,000
翻譯    墳老絲  Libear

9
00:00:31,000 --> 00:00:33,000
翻譯    子虛烏有  兔八哥

10
00:00:33,000 --> 00:00:35,000
翻譯    子虛烏有  兔八哥

11
00:00:35,000 --> 00:00:37,000
校對    Libear  鑫鑫美少女  Xz

12
00:00:37,000 --> 00:00:39,000
校對    Libear  鑫鑫美少女  Xz

13
00:00:39,000 --> 00:00:41,000
時間軸    嵬森  我在馬路邊

14
00:00:41,000 --> 00:00:43,000
時間軸    嵬森  我在馬路邊

15
00:00:43,000 --> 00:00:45,000
壓制    晟晟

16
00:00:45,000 --> 00:00:47,000
壓制    晟晟

17
00:00:47,000 --> 00:00:49,000
監制    LilBear  寶馬蹄前大命狒  嵬森  坑坑

18
00:00:49,000 --> 00:00:51,000
監制    LilBear  寶馬蹄前大命狒  嵬森  坑坑

19
00:06:11,200 --> 00:06:21,260
機器人先生

20
00:06:11,200 --> 00:06:21,260
第一季  第七集

21
00:10:44,560 --> 00:10:47,850
禁閉時間:Kevi未經審訊就被美國政府關押了這么長時間

22
00:10:44,560 --> 00:10:47,850
3年，4個月，9天，10小時，42分

23
00:11:05,910 --> 00:11:06,910
我隆鼻了

24
00:11:06,910 --> 00:11:07,880
我隆鼻了

25
00:11:06,910 --> 00:11:07,880
戀足者

26
00:11:09,830 --> 00:11:10,260
我假裝愛我丈夫

27
00:11:10,710 --> 00:11:11,550
我假裝愛我丈夫

28
00:11:10,710 --> 00:11:11,550
我暴飲暴食

29
00:11:08,450 --> 00:11:08,790
性恐懼

30
00:11:08,790 --> 00:11:09,790
性恐懼

31
00:11:10,710 --> 00:11:11,550
性恐懼

32
00:11:11,550 --> 00:11:12,500
我偷竊

33
00:11:12,540 --> 00:11:13,340
我偷竊

34
00:11:13,340 --> 00:11:14,600
我討厭我的家人

35
00:11:15,670 --> 00:11:17,800
我內心空虛

36
00:13:30,220 --> 00:13:31,300
藝術家:

37
00:13:33,600 --> 00:13:35,020
專輯:

38
00:25:29,250 --> 00:25:33,000
赫斯特圖書館

39
00:25:16,300 --> 00:25:17,640
絕壁植入

40
00:31:22,540 --> 00:31:23,510
穩住

41
00:00:00,310 --> 00:00:03,450
那 有什么發現?

42
00:00:03,610 --> 00:00:06,100
泰利 科爾比參與了對

43
00:00:06,120 --> 00:00:08,830
華盛頓區有毒廢棄物丑聞的掩埋

44
00:00:08,850 --> 00:00:11,210
我們需要些什么證據?

45
00:00:11,230 --> 00:00:12,770
一個當時在決定制造關于

46
00:00:12,790 --> 00:00:16,520
化學廢棄物的假消息的時候 在現場的人

47
00:00:16,540 --> 00:00:17,900
給我滾遠點

48
00:00:17,920 --> 00:00:19,090
滾遠點

49
00:00:19,110 --> 00:00:21,210
伊利艾特 你到底怎么了

50
00:00:21,230 --> 00:00:23,860
你什么都不告訴我我沒辦法幫你

51
00:00:23,880 --> 00:00:25,280
出問題了

52
00:00:25,310 --> 00:00:27,160
黑暗軍團放鴿子了

53
00:00:27,180 --> 00:00:28,210
這事兒沒完

54
00:00:28,280 --> 00:00:30,360
今晚不行 我們還會找到其它辦法的

55
00:00:30,380 --> 00:00:33,150
和這種人結婚你不覺得腦疼嗎?

56
00:00:33,170 --> 00:00:34,800
你是不是也想看我發火(尿)?

57
00:00:34,820 --> 00:00:35,920
斯考特 這中間有誤會--

58
00:00:35,940 --> 00:00:38,450
為了你我很樂意把我的老二掏出來

59
00:00:38,820 --> 00:00:39,620
伊利艾特!

60
00:00:40,040 --> 00:00:40,850
她在哪?

61
00:00:40,870 --> 00:00:42,820
說了會把她還給你的 兄弟

62
00:01:50,990 --> 00:01:51,990
操!

63
00:02:04,110 --> 00:02:05,150
臥槽!

64
00:02:09,560 --> 00:02:10,890
開門!

65
00:02:11,350 --> 00:02:13,360
我在走廊血流成河了!

66
00:02:15,090 --> 00:02:17,870
生死攸關!

67
00:02:18,420 --> 00:02:20,420
聽著 我知道你在里面 我看見你剛進去

68
00:02:20,450 --> 00:02:22,080
快開門!

69
00:02:24,040 --> 00:02:24,850
我找--

70
00:02:27,600 --> 00:02:29,260
怎么 你就傻傻地站那嗎?

71
00:02:29,840 --> 00:02:31,460
給我倒杯水 傻瓜

72
00:02:32,490 --> 00:02:34,790
我能接點水嗎? 謝謝

73
00:02:37,310 --> 00:02:38,730
這條魚是我侄女給我的

74
00:02:39,140 --> 00:02:41,230
天 我還沒給他取名字呢

75
00:02:41,250 --> 00:02:44,080
你能不能體會到一個六歲熊孩子帶來的壓力?

76
00:02:44,200 --> 00:02:48,220
我是說 如果那家伙死了的話 她的整個世界都會崩潰

77
00:02:48,240 --> 00:02:49,910
我喜歡你這個房間的布置

78
00:02:53,150 --> 00:02:56,020
恩 挺不錯的 不過還是更喜歡我的

79
00:03:08,940 --> 00:03:11,190
嘿 想要高檔貨就跟我說

80
00:03:12,490 --> 00:03:14,000
對了 正好你在...

81
00:03:14,840 --> 00:03:18,750
你能幫我搬一下衣柜嗎...肌肉男?

82
00:03:19,670 --> 00:03:21,380
好吧 來 來吧

83
00:03:33,000 --> 00:03:35,730
車里男搬家公司現在太真格了

84
00:03:36,270 --> 00:03:37,550
這些家伙以前就是些 鼓手什么的

85
00:03:37,570 --> 00:03:38,970
開著他們老娘的本田奧德賽面包車

86
00:03:38,990 --> 00:03:41,500
現在居然是皇后區的一家真的公司

87
00:03:41,520 --> 00:03:44,790
這些人還真是面包車里的男人呀

88
00:03:44,810 --> 00:03:46,890
我可以從你那買嗎啡

89
00:03:47,310 --> 00:03:49,570
前提是你要給我弄到賽寶松

90
00:03:51,640 --> 00:03:55,550
這個 呃 要弄到賽寶松幾乎不可能

91
00:03:55,580 --> 00:03:57,090
我的供貨商沒有

92
00:04:02,460 --> 00:04:05,450
我看過一首歌的現場表演 簡直太激動了

93
00:04:05,470 --> 00:04:07,910
簡直太愛現場聽喜歡的歌

94
00:04:07,930 --> 00:04:10,450
那種 震耳欲聾

95
00:04:10,470 --> 00:04:12,470
群情鼎沸的感覺 你不喜歡嗎?

96
00:04:12,490 --> 00:04:13,350
不喜歡

97
00:04:15,270 --> 00:04:16,880
說話很直 我敬佩這樣的人

98
00:04:19,490 --> 00:04:21,290
我只是討厭演唱會

99
00:04:22,940 --> 00:04:24,140
太多人

100
00:04:29,350 --> 00:04:30,920
所以你不喜歡別人 是吧?

101
00:04:31,910 --> 00:04:33,640
大部分吧 不喜歡

102
00:04:35,940 --> 00:04:36,820
好吧

103
00:04:37,370 --> 00:04:39,060
那 按這個理論

104
00:04:39,380 --> 00:04:42,120
如果你真的喜歡上一個人 那就 像是

105
00:04:42,540 --> 00:04:46,480
一種失常或者是一種異常行為

106
00:04:46,500 --> 00:04:48,670
甚至可以說是 腦殘了

107
00:04:50,550 --> 00:04:51,470
可以這么說吧

108
00:04:52,680 --> 00:04:54,670
其實 我就向往腦殘呢

109
00:04:54,700 --> 00:04:56,790
咱倆比比吧

110
00:05:04,170 --> 00:05:07,900
如果我們早一點認識就好了

111
00:05:09,590 --> 00:05:11,850
現在就不這么尷尬

112
00:05:13,780 --> 00:05:15,960
你現在真的覺得尷尬嗎?

113
00:05:18,640 --> 00:05:19,350
有點

114
00:05:22,270 --> 00:05:24,320
好吧 那我也希望我們早點認識呢

115
00:05:30,150 --> 00:05:31,460
我去

116
00:05:31,480 --> 00:05:34,850
我 呃 我遲到了 約了閨蜜去喝東西

117
00:05:36,310 --> 00:05:38,230
哦 對了 我叫夏拉

118
00:05:43,260 --> 00:05:44,110
我叫伊利艾特

119
00:05:48,620 --> 00:05:51,880
對了 我倒是認識一個人有賽寶松賣

120
00:05:52,070 --> 00:05:53,230
據說他是個瘋子

121
00:05:53,250 --> 00:05:54,880
但是如果你需要的話 我可以給他打電話

122
00:05:55,280 --> 00:05:56,780
為了你和瘋子打交道可能也是值得的

123
00:05:56,800 --> 00:05:58,200
我也不知道 可能吧

124
00:05:59,400 --> 00:06:02,470
對了 魚就交給你了 小家伙

125
00:06:24,440 --> 00:06:26,620
抱歉 一段時間沒跟你說話了

126
00:06:27,270 --> 00:06:29,770
我是說 才一個月

127
00:06:29,790 --> 00:06:32,450
在宏偉藍圖中可能不顯得太長

128
00:06:33,850 --> 00:06:35,250
我們的生命在宇宙的歷史中

129
00:06:35,270 --> 00:06:37,540
不就像一個光點一樣嗎?

130
00:06:40,450 --> 00:06:41,760
夏拉也是

131
00:06:42,210 --> 00:06:43,000
僅僅是一個光點

132
00:06:43,920 --> 00:06:44,870
可能都算不上

133
00:06:45,650 --> 00:06:47,770
這一秒還在 下一秒就閃沒了

134
00:06:48,100 --> 00:06:50,470
我狠自己的是 我已經習慣了

135
00:06:50,490 --> 00:06:52,600
她已離去的感覺

136
00:06:53,430 --> 00:06:55,360
一年之后 我可能會想想她

137
00:06:55,380 --> 00:06:56,860
也就是偶爾

138
00:06:57,150 --> 00:07:00,460
過后她就成了一件軼事 僅僅是一個談資

139
00:07:00,850 --> 00:07:02,600
"我認識一個已經去世的女孩"

140
00:07:03,150 --> 00:07:06,240
還附帶福利 "她是因我而死"

141
00:07:08,070 --> 00:07:10,150
也許我是該恨我自己

142
00:07:10,250 --> 00:07:12,600
這是最后兩張表

143
00:07:12,700 --> 00:07:14,060
她要趕我走了

144
00:07:14,240 --> 00:07:16,370
萬一你還沒想到的話

145
00:07:16,460 --> 00:07:18,100
- 一旦我... - 在最下面簽字

146
00:07:23,130 --> 00:07:24,110
然后我把這文件送去法庭

147
00:07:24,130 --> 00:07:25,630
在兩周內 你會收到

148
00:07:25,650 --> 00:07:28,390
官方的正式取消強制治療指令通知

149
00:07:29,270 --> 00:07:32,080
第二份表格說明我們已經在這里面談長達一年之久了

150
00:07:32,100 --> 00:07:35,900
有長達52個小時的克里斯塔的嘮叨聲在這個房間里回蕩

151
00:07:36,190 --> 00:07:39,740
她認為她這是在白費力氣 也許還真是

152
00:07:40,030 --> 00:07:41,600
我在想 我花了多少時間

153
00:07:41,620 --> 00:07:43,500
坐在這里 不聽她嘮叨

154
00:07:43,710 --> 00:07:44,740
我很擔心你 伊利艾特

155
00:07:44,760 --> 00:07:46,150
我真的很希望你能繼續過來

156
00:07:46,170 --> 00:07:47,670
我們還有很多事要完成

157
00:07:47,690 --> 00:07:48,980
她對我還有要求

158
00:07:49,000 --> 00:07:50,640
但她又不信任我

159
00:07:50,660 --> 00:07:53,700
我努力嘗試是因為我相信在你心里的某一部分

160
00:07:53,920 --> 00:07:55,800
還是想好好做事的

161
00:07:56,120 --> 00:07:56,890
你呢?

162
00:07:57,560 --> 00:07:59,040
你同意她的話么?

163
00:08:22,310 --> 00:08:24,140
你的電源插口得清理清理了

164
00:08:36,480 --> 00:08:39,480
聽上去像是童話 但我還是會相信

165
00:08:40,060 --> 00:08:41,150
你們想要什么?

166
00:08:41,640 --> 00:08:43,040
既然我們的委托人有著

167
00:08:43,060 --> 00:08:45,080
能幫助你的委托人的案子的信息

168
00:08:45,160 --> 00:08:48,210
我們要求這個會議只有她 科爾比 以及我出席

169
00:08:48,440 --> 00:08:50,320
并且是秘密會議 不得記錄

170
00:08:51,710 --> 00:08:52,890
安塔拉 拜托

171
00:08:53,480 --> 00:08:55,360
我的委托人不會同意你出席

172
00:08:56,170 --> 00:08:57,680
我們的委托人花錢讓我們出席呢

173
00:08:57,700 --> 00:08:59,400
那你就有責任來代表他

174
00:08:59,420 --> 00:09:02,500
為我們的有利證據做出合法開價

175
00:09:03,370 --> 00:09:04,310
那是當然

176
00:09:04,880 --> 00:09:08,010
給我們一些真正合法和有利的

177
00:09:09,330 --> 00:09:11,700
而你都不肯說 你的委托人手里究竟有什么證據

178
00:09:12,010 --> 00:09:14,960
賽斯 我們已經在談判桌上

179
00:09:14,980 --> 00:09:17,520
面對面談了二十多年了

180
00:09:17,550 --> 00:09:19,020
我又不是啥逗逼

181
00:09:19,050 --> 00:09:20,920
想從科爾比那兒撈一票

182
00:09:20,940 --> 00:09:23,330
我是在給他唯一的希望一些曙光

183
00:09:26,100 --> 00:09:29,280
我們會轉達你的提議的 謝謝

184
00:09:46,960 --> 00:09:48,620
羅伊德說你想見我

185
00:09:54,330 --> 00:09:57,430
聽著 我很感謝你如此敬業

186
00:09:57,680 --> 00:09:58,720
是真的

187
00:10:01,300 --> 00:10:03,440
但我不想看到你如此艱難得

188
00:10:03,870 --> 00:10:05,610
過著這幾周 所以

189
00:10:05,670 --> 00:10:07,810
我想給你放幾天假

190
00:10:08,560 --> 00:10:10,090
- 讓你能... - 我不需要放假

191
00:10:10,110 --> 00:10:10,960
我沒事

192
00:10:16,480 --> 00:10:19,060
嗯... 嗯 還有一件事

193
00:10:25,630 --> 00:10:28,340
對她的離去我很遺憾 伊利艾特

194
00:10:28,420 --> 00:10:33,180
但是別因為她的離去而完全封閉起來自己

195
00:10:33,890 --> 00:10:37,310
去找個能敞開心扉聊一聊的人

196
00:10:38,570 --> 00:10:39,440
好嗎?

197
00:10:40,500 --> 00:10:42,740
我記得我小時候 我是因為抄襲我喜歡的網站

198
00:10:42,770 --> 00:10:45,090
才喜歡上網頁設計的

199
00:10:45,160 --> 00:10:47,250
你只要在你的瀏覽器上點擊 查看源代碼

200
00:10:47,270 --> 00:10:49,550
然后就能看到那些代碼了

201
00:10:49,930 --> 00:10:52,960
你可以復制粘貼一下 改點小地方

202
00:10:53,120 --> 00:10:57,730
寫上你的大名 就這樣 這就是你的網頁了

203
00:10:59,160 --> 00:11:00,360
查看源代碼

204
00:11:00,810 --> 00:11:02,640
要是每個人都有代碼會是怎么樣呢?

205
00:11:04,130 --> 00:11:05,880
人們會不會真的想看到呢?

206
00:11:17,990 --> 00:11:20,670
去找個能敞開心扉聊一聊的人?

207
00:11:21,760 --> 00:11:22,910
簡直狗屁

208
00:11:26,920 --> 00:11:29,530
真是不錯的建議 謝啦

209
00:11:33,600 --> 00:11:37,350
原句是 "美國黑客組織 F社會

210
00:11:37,370 --> 00:11:39,070
在世界最大的跨國企業

211
00:11:39,090 --> 00:11:41,650
的動蕩之后 一直沒有動靜

212
00:11:41,670 --> 00:11:44,120
國土安全部部長 杰 約翰遜

213
00:11:44,140 --> 00:11:46,130
今天發表聲明說

214
00:11:46,150 --> 00:11:49,090
'這些團體若是想發起有效攻擊

215
00:11:49,110 --> 00:11:52,400
還缺少很多資源和智力呢'"

216
00:11:52,420 --> 00:11:53,840
引用結束

217
00:11:55,390 --> 00:11:56,850
是啊 所以呢?

218
00:11:57,800 --> 00:11:59,700
我們得把黑暗軍團找回來

219
00:12:00,420 --> 00:12:03,200
老兄 我一直都在嘗試

220
00:12:03,790 --> 00:12:06,370
你得要我去攻擊他多少次?

221
00:12:06,390 --> 00:12:08,870
你知道要黑一個黑客是多難么?

222
00:12:08,890 --> 00:12:11,010
思科總是換他們的操作系統啊

223
00:12:11,030 --> 00:12:13,040
戴琳 我們得開個會

224
00:12:13,060 --> 00:12:15,460
是啊 我一直在用思科的口徑

225
00:12:15,480 --> 00:12:18,030
來發送請求 發了一個月了

226
00:12:18,410 --> 00:12:19,770
啥都沒有

227
00:12:20,570 --> 00:12:23,000
他是比我笨 但是沒笨到哪里去

228
00:12:23,320 --> 00:12:25,000
如果我們能和白玫瑰直接對話...

229
00:12:25,020 --> 00:12:27,760
白玫瑰? 白玫瑰?

230
00:12:27,780 --> 00:12:28,680
說笑呢?

231
00:12:30,480 --> 00:12:34,200
好吧 假設--假設這個人真的存在

232
00:12:34,220 --> 00:12:36,920
而且是個特大號的"假設"

233
00:12:36,940 --> 00:12:39,380
他也不可能和你見面的啊

234
00:12:39,940 --> 00:12:41,050
我們也可以說...

235
00:12:42,390 --> 00:12:44,420
那個家伙就是白玫瑰

236
00:12:45,260 --> 00:12:46,560
打擾了!

237
00:12:47,350 --> 00:12:49,540
你是白玫瑰嗎?

238
00:12:52,280 --> 00:12:53,760
就是這樣

239
00:12:55,740 --> 00:12:58,650
更何況 那些備份盤已經寄去

240
00:12:58,670 --> 00:13:00,720
那些新的鐵山設施了

241
00:13:00,740 --> 00:13:03,380
而我們還沒找到其他方法

242
00:13:05,210 --> 00:13:06,860
我已經想好了一個計劃

243
00:13:08,640 --> 00:13:10,240
老天爺都笑了

244
00:13:31,370 --> 00:13:33,490
只剩下這些東西是有關她的了

245
00:13:39,900 --> 00:13:41,310
我會想念她的

246
00:13:51,210 --> 00:13:52,670
我得再清理一次了

247
00:14:16,490 --> 00:14:18,270
如果你翻到下一頁

248
00:14:18,290 --> 00:14:20,150
就能看到采購和運營的

249
00:14:20,170 --> 00:14:22,380
資本預算總結

250
00:14:22,400 --> 00:14:23,870
懂了 周一會出來一份

251
00:14:23,900 --> 00:14:25,550
看上去很不錯的收益報表

252
00:14:25,750 --> 00:14:27,520
我們的目標是推進賬單支付

253
00:14:27,540 --> 00:14:29,180
提高金融安全

254
00:14:29,200 --> 00:14:31,080
所以有額外的2%

255
00:14:31,100 --> 00:14:32,600
知道嗎 要是我們的收益并沒有好轉

256
00:14:32,630 --> 00:14:34,770
- 我就走人了 - 少騙人

257
00:14:35,100 --> 00:14:37,030
去哪兒? 別跟我說去蘋果

258
00:14:37,120 --> 00:14:39,160
- 谷歌 - 才不信

259
00:14:39,180 --> 00:14:41,120
在谷歌總部的排球場上

260
00:14:41,140 --> 00:14:43,370
人力資源部的主管給我來了個口活

261
00:14:43,500 --> 00:14:47,730
哦 她很火辣 有瑪麗莎 梅耶爾的風范

262
00:14:49,880 --> 00:14:51,410
火辣的主管都是從火辣的助理做起的

263
00:14:51,430 --> 00:14:53,140
一路陪睡到頂峰

264
00:14:53,170 --> 00:14:55,130
比我們這些人 升職速度快兩倍

265
00:14:55,150 --> 00:14:56,850
有些破爛事你知道嗎?

266
00:14:57,320 --> 00:14:59,640
我聽說有些助理為了爬上去

267
00:14:59,660 --> 00:15:01,700
假裝是基佬

268
00:15:01,640 --> 00:15:02,760
我告訴你件更離奇的吧

269
00:15:02,770 --> 00:15:04,470
有那么一小撮可悲的

270
00:15:04,490 --> 00:15:07,770
孤注一擲的主管也在做雞雞騎手

271
00:15:07,790 --> 00:15:10,010
不是吧 天了嚕!

272
00:15:10,510 --> 00:15:13,140
嘿 德懷特 我想問問 你的孩子怎么樣了?

273
00:15:13,160 --> 00:15:15,530
鬼知道 送去勞倫斯中學了

274
00:15:15,550 --> 00:15:17,250
貌似茱莉亞喜歡藝術

275
00:15:17,560 --> 00:15:19,430
哎呀 不可能面面俱到的嘛

276
00:15:19,760 --> 00:15:21,050
勞倫斯中學?

277
00:15:21,430 --> 00:15:22,240
那你要是失業了

278
00:15:22,260 --> 00:15:24,340
肯定就付不起學費了咯

279
00:15:24,570 --> 00:15:26,590
- 抱歉? - 你被炒了!

280
00:15:46,040 --> 00:15:47,280
你們兩個也是

281
00:15:48,150 --> 00:15:51,010
我會確保你們都能收到最低遣散費的

282
00:15:52,590 --> 00:15:55,230
威力克先生 我不明白

283
00:15:56,490 --> 00:15:57,670
我們做錯什么了?

284
00:16:04,830 --> 00:16:05,820
啥都沒

285
00:16:09,400 --> 00:16:11,760
- 之后... - 你說有新消息會告訴我

286
00:16:12,310 --> 00:16:13,950
我得把我們的情況

287
00:16:13,970 --> 00:16:15,380
和州檢察官討論討論

288
00:16:16,160 --> 00:16:17,510
謝謝你過來 羅伊

289
00:16:24,110 --> 00:16:25,360
你坐下吧

290
00:16:32,450 --> 00:16:34,510
科爾比的律師30分鐘前打來電話

291
00:16:34,530 --> 00:16:37,220
他們想要我們保證 他在開會前享有豁免權

292
00:16:37,240 --> 00:16:39,550
我從剛才你見到的這個男人那里拿到這個豁免權了

293
00:16:39,920 --> 00:16:42,820
所以 是的 科爾比同意了...

294
00:16:43,990 --> 00:16:45,170
但有附加條件

295
00:16:47,280 --> 00:16:50,430
我不能參加會議 你要一個人進去

296
00:16:55,480 --> 00:16:59,530
聽著 你這么做是很有膽量

297
00:17:00,020 --> 00:17:01,770
但你要是真那么做了

298
00:17:02,450 --> 00:17:04,710
進到一個非常有權力的男人的家里

299
00:17:04,730 --> 00:17:07,400
冒著很大的風險 還要向他索取...

300
00:17:07,460 --> 00:17:09,780
怎么樣都是件危險的事

301
00:17:11,390 --> 00:17:13,830
所以我再問最后一次...

302
00:17:14,860 --> 00:17:16,860
你確定你想這么做嗎?

303
00:17:33,130 --> 00:17:34,540
我去

304
00:17:35,670 --> 00:17:37,160
我還以為你是個那些偷了

305
00:17:37,180 --> 00:17:38,970
我媽的躺椅的高中生呢

306
00:17:39,640 --> 00:17:41,450
很抱歉告訴你

307
00:17:41,470 --> 00:17:42,840
你得延期了

308
00:17:42,860 --> 00:17:44,010
把大家都聚集起來

309
00:17:44,030 --> 00:17:45,640
- 拜托 - 這次不行

310
00:17:45,660 --> 00:17:46,780
我不干了

311
00:17:48,220 --> 00:17:50,100
你不能不干 我們需要你

312
00:17:50,280 --> 00:17:53,070
聽著 有一批新的人指望著我呢

313
00:17:53,460 --> 00:17:54,610
成堆的客戶

314
00:17:54,630 --> 00:17:56,640
所以 只能祝你好運了

315
00:17:56,670 --> 00:17:58,330
幫我跟其他人打聲招呼

316
00:17:59,540 --> 00:18:01,070
這是什么? 你在這里干嘛呢?

317
00:18:01,400 --> 00:18:03,630
我搞清楚了怎么把

318
00:18:03,650 --> 00:18:06,980
四氫大麻酚的基因信息編碼注入酵母細胞

319
00:18:07,300 --> 00:18:08,540
賺錢速度翻三番

320
00:18:08,970 --> 00:18:11,870
植物需要幾周才能長好 微生物只要幾天

321
00:18:12,450 --> 00:18:14,670
所以你現在是在自家后院

322
00:18:14,690 --> 00:18:16,890
搞起美體用品的裝瓶設備了?

323
00:18:18,960 --> 00:18:20,110
你試試

324
00:18:20,810 --> 00:18:23,230
混合物里的四氫大麻酚值靠近邊界值

325
00:18:23,250 --> 00:18:26,490
薰衣草也不會影響致幻效果

326
00:18:26,520 --> 00:18:28,150
只要涂在皮膚上

327
00:18:28,330 --> 00:18:31,630
所以你是為了芳香物 放棄了一場革命?

328
00:18:31,750 --> 00:18:33,040
真是大材小用

329
00:18:33,510 --> 00:18:35,380
聽我說 我知道我腦子好使

330
00:18:35,880 --> 00:18:37,310
而且...

331
00:18:38,830 --> 00:18:41,390
我們這個小項目最后又是什么結果呢?

332
00:18:42,180 --> 00:18:44,120
要我說的話 就是臭狗屎

333
00:18:45,610 --> 00:18:47,790
好了 現在你基本上把我給激怒了

334
00:18:49,030 --> 00:18:50,080
那是事實嗎?

335
00:18:52,810 --> 00:18:54,370
如果我決定把你給激怒

336
00:18:54,390 --> 00:18:56,460
你究竟會做出什么舉動?

337
00:18:58,340 --> 00:18:59,860
羅梅羅 看著我

338
00:19:00,830 --> 00:19:02,470
你我都知道我是瘋子

339
00:19:03,200 --> 00:19:04,790
而且不是可愛的那種

340
00:19:04,870 --> 00:19:06,940
我說的是有病的瘋子!

341
00:19:12,330 --> 00:19:13,520
你玩失聯

342
00:19:14,000 --> 00:19:15,500
你忘記了為贏得戰斗

343
00:19:15,520 --> 00:19:17,350
在戰場上灑熱血的感覺

344
00:19:18,860 --> 00:19:20,450
我本不想傷害你的 羅梅羅

345
00:19:21,240 --> 00:19:22,420
我是愛你的

346
00:19:23,270 --> 00:19:25,190
我只想你跟我回到游樂場

347
00:19:25,300 --> 00:19:27,090
那樣我們就能一起改變世界

348
00:19:28,950 --> 00:19:31,870
很顯然你不能對我這個瘋子說不

349
00:19:39,420 --> 00:19:41,390
你這表情真是千金難買!

350
00:19:43,400 --> 00:19:44,600
你個瘋子

351
00:19:46,100 --> 00:19:47,930
我們開始行動的時候 你向我保證過

352
00:19:47,950 --> 00:19:49,040
你會堅持到最后

353
00:19:49,060 --> 00:19:51,380
我也向你保證 不管你做不做得到 我一定可以

354
00:19:52,330 --> 00:19:53,980
回頭游樂場見

355
00:20:10,880 --> 00:20:12,510
好了 姑娘把茶給你泡好了

356
00:20:17,820 --> 00:20:19,350
那么 我們開始吧

357
00:20:26,220 --> 00:20:27,370
你想要多少?

358
00:20:31,740 --> 00:20:32,830
報個價

359
00:20:35,070 --> 00:20:36,450
想問我什么請隨意

360
00:20:37,660 --> 00:20:39,720
但我可以打包票 一切到了最后

361
00:20:39,820 --> 00:20:42,890
不管你要尋找什么答案 其魅力也不會超過金錢

362
00:20:46,510 --> 00:20:49,830
科爾比先生 1993年

363
00:20:49,860 --> 00:20:53,090
董事會你出席了嗎?

364
00:20:57,220 --> 00:21:00,070
會上決定 對華盛頓鎮有毒廢料的處理方案

365
00:21:00,090 --> 00:21:02,230
不給予任何處理 當時

366
00:21:02,250 --> 00:21:03,700
你在場嗎?

367
00:21:10,980 --> 00:21:13,040
我有一些對你有利的信息 回答我的問題

368
00:21:13,710 --> 00:21:15,010
我可以告訴你

369
00:21:18,620 --> 00:21:19,850
我不知道你在說什么

370
00:21:22,810 --> 00:21:25,650
針對你的指控有問題 作為證據的數據鏈有漏洞

371
00:21:25,670 --> 00:21:28,720
如果你肯作證 指認與會的高管們

372
00:21:30,120 --> 00:21:32,200
試圖掩蓋非法傾倒環氧樹脂廢物這一事實

373
00:21:32,220 --> 00:21:34,710
我就可以幫你洗刷罪名

374
00:21:41,280 --> 00:21:42,310
你不是那個一個月前

375
00:21:42,330 --> 00:21:44,050
來過的小辣妹嗎

376
00:21:44,430 --> 00:21:45,790
那個萬安公司的姑娘

377
00:21:50,550 --> 00:21:53,020
我記起來了

378
00:21:57,740 --> 00:22:01,370
好吧 讓我來回答你的問題

379
00:22:03,270 --> 00:22:05,000
但首先 我要你做一件事

380
00:22:06,620 --> 00:22:08,210
我把褲子脫下來

381
00:22:09,500 --> 00:22:12,480
你把你那撅起來的小嘴湊過來

382
00:22:12,630 --> 00:22:14,380
吞下我的蛋蛋

383
00:22:14,880 --> 00:22:18,260
它們又大 毛又多 尤其是左邊那顆

384
00:22:18,280 --> 00:22:20,500
但你還是得想辦法

385
00:22:20,520 --> 00:22:23,270
把它們吞下去

386
00:22:23,860 --> 00:22:26,320
就算是一個腮幫子塞一個也得咽

387
00:22:26,660 --> 00:22:31,290
等它們在你嘴里含的又暖又舒服了

388
00:22:31,590 --> 00:22:34,290
你再把你的問題 清清楚楚得和我

389
00:22:34,860 --> 00:22:36,470
復述一遍

390
00:22:38,030 --> 00:22:40,710
我馬上從實招來

391
00:22:46,340 --> 00:22:47,290
你看如何

392
00:23:07,100 --> 00:23:08,800
如果你不和我合作

393
00:23:11,140 --> 00:23:12,500
你也會變得和我一樣

394
00:23:14,920 --> 00:23:17,750
當然 你還是有大房子住

395
00:23:19,560 --> 00:23:20,870
腰包也大概也沒憋多少

396
00:23:22,380 --> 00:23:26,870
但就算你花重金請的律師能幫你逃脫罪名

397
00:23:26,890 --> 00:23:28,440
群眾的眼睛還是雪亮的

398
00:23:35,400 --> 00:23:38,120
沒人會再尊重你

399
00:23:43,310 --> 00:23:47,590
包括你認識和不認識的

400
00:23:52,330 --> 00:23:53,880
這感覺很糟糕

401
00:23:57,060 --> 00:23:58,070
相信我

402
00:24:13,400 --> 00:24:15,590
有那姑娘在 不用送了

403
00:24:24,000 --> 00:24:26,880
鰭鰭 她身上帶微芯片嗎?

404
00:24:34,500 --> 00:24:36,900
好的 很好

405
00:24:38,350 --> 00:24:39,480
例行檢查做完了

406
00:24:39,720 --> 00:24:41,200
現在切入正題

407
00:24:42,980 --> 00:24:44,760
你的狗以前吃過垃圾嗎？

408
00:24:45,110 --> 00:24:48,950
沒有 至少我不記得她有過

409
00:24:49,130 --> 00:24:50,750
為你的銀行賬號感到慶幸的是

410
00:24:50,770 --> 00:24:53,420
她吃下去的東西不大 能自己排泄出來

411
00:24:53,520 --> 00:24:55,250
但是 說小也不小

412
00:24:55,270 --> 00:24:57,350
能讓她在你的公寓里到處嘔吐

413
00:24:57,560 --> 00:25:01,040
我要把她留在這兒 觀察幾天

414
00:25:01,440 --> 00:25:03,710
就算你對她出于好心 她反正是不會知道的

415
00:25:19,400 --> 00:25:22,030
你說得對 我只不過是想證明...

416
00:25:22,050 --> 00:25:24,440
科爾比的律師剛才打來電話了 他同意開口了

417
00:25:25,910 --> 00:25:26,990
再去趟他家

418
00:25:39,180 --> 00:25:41,620
一大清早就出來發癡可不好

419
00:25:41,880 --> 00:25:42,930
你不覺得嗎

420
00:25:44,820 --> 00:25:45,840
多久了

421
00:25:53,040 --> 00:25:53,970
我知道如果我問你...

422
00:25:53,990 --> 00:25:55,040
多久了

423
00:25:57,510 --> 00:25:58,650
幾個禮拜

424
00:26:01,670 --> 00:26:04,680
你膽子還真大 用我作突破口去和WhiteRose聯系?

425
00:26:05,240 --> 00:26:07,090
你想我們兩個都被做掉嗎

426
00:26:08,240 --> 00:26:09,680
怎么了 他回復了?

427
00:26:12,820 --> 00:26:13,910
你看

428
00:26:15,260 --> 00:26:17,880
你真不該弄得我在他們面前抬不起頭

429
00:26:18,190 --> 00:26:19,350
沒人會問的...

430
00:26:19,370 --> 00:26:21,560
你入侵我的電腦 找到了我們的IP地址

431
00:26:21,580 --> 00:26:24,600
然后通過我的資源加入他們的討論組

432
00:26:30,670 --> 00:26:31,830
我們情分已盡

433
00:26:34,390 --> 00:26:35,640
我再也不想看到你了

434
00:26:42,730 --> 00:26:44,690
不過你們這幫傻瓜心想事成了

435
00:26:46,830 --> 00:26:47,320
不知為何

436
00:26:47,340 --> 00:26:48,990
但是你們要的這次會面他居然同意了

437
00:26:49,780 --> 00:26:50,880
我想告訴你 小心點

438
00:26:50,900 --> 00:26:53,620
但我知道你不可能聽得進去

439
00:27:09,900 --> 00:27:11,720
我的律師們正在看你帶來的文件

440
00:27:14,900 --> 00:27:17,270
- 你的意思是  - 就像我說過的

441
00:27:18,550 --> 00:27:21,670
我叫你回來是為了確保你確實能在法庭上幫到我

442
00:27:21,690 --> 00:27:24,840
并檢驗你說的那個監管問題的消息確實屬實

443
00:27:24,860 --> 00:27:26,230
我可不想被你陰到

444
00:27:28,110 --> 00:27:29,620
我不會陰你的

445
00:27:33,780 --> 00:27:34,880
這事

446
00:27:35,950 --> 00:27:37,410
到底對你有什么好處?

447
00:27:37,860 --> 00:27:39,440
我知道你恨我

448
00:27:40,830 --> 00:27:43,240
現在你卻打算幫我逃脫懲罰?

449
00:27:43,280 --> 00:27:44,310
你能得到什么回報?

450
00:27:47,570 --> 00:27:49,570
之前我問了你一個問題

451
00:27:51,080 --> 00:27:52,320
你沒回答

452
00:27:54,270 --> 00:27:58,140
既然我同意幫你作證 那么

453
00:27:59,120 --> 00:28:02,240
是的 我確實去過幾次會議

454
00:28:02,270 --> 00:28:05,280
和我講講他們決定忽略泄露的那次會議吧

455
00:28:07,410 --> 00:28:09,250
我--我不確定你想問什么

456
00:28:09,270 --> 00:28:13,140
你們在決定的時候 是幅什么場景?

457
00:28:15,820 --> 00:28:16,870
我懂了

458
00:28:18,290 --> 00:28:21,020
你想知道 當時是怎么樣的場景?

459
00:28:21,290 --> 00:28:25,300
比如 我們是不是都一邊抽著雪茄 一邊瘋笑著

460
00:28:25,320 --> 00:28:27,240
簽了那個邪惡的文件?

461
00:28:27,620 --> 00:28:28,810
你腦海里是這個畫面么?

462
00:28:29,390 --> 00:28:30,470
那抱歉你想錯了 甜心

463
00:28:30,490 --> 00:28:32,490
要知道 這世界不是你想的那樣

464
00:28:33,310 --> 00:28:37,110
那你告訴我 告訴我是怎么樣的

465
00:28:40,770 --> 00:28:44,360
哦 天啊... 好吧 好吧

466
00:28:44,380 --> 00:28:48,490
我想想 93年的一月

467
00:28:49,400 --> 00:28:51,710
那時我的秘書是伊萊恩

468
00:28:52,090 --> 00:28:54,480
那時伊萊恩在晚餐上給我們點了

469
00:28:54,500 --> 00:28:57,920
一盤雞尾酒蝦 這把我們氣壞了

470
00:28:58,720 --> 00:29:00,980
因為我們剛剛在節日趴上吃了這玩意兒

471
00:29:02,180 --> 00:29:03,430
吉姆讓我們開懷暢飲

472
00:29:03,460 --> 00:29:05,870
他現在可真是個人才

473
00:29:06,180 --> 00:29:08,540
我是說 他有時娘炮有時屌

474
00:29:08,660 --> 00:29:11,520
一旦遇到艱難抉擇的時刻 他就各種抽煙

475
00:29:11,940 --> 00:29:13,380
各種喝酒

476
00:29:18,200 --> 00:29:19,620
而且 那天還下雨了

477
00:29:19,790 --> 00:29:21,410
那天下雨了 我記得的 對

478
00:29:26,890 --> 00:29:28,230
那么...

479
00:29:29,270 --> 00:29:33,320
你們喝得爛醉 吃著雞尾蝦

480
00:29:34,900 --> 00:29:37,810
然后當時還下著雨 你們就決定讓我媽去死了么?

481
00:29:46,650 --> 00:29:47,870
看來就是了

482
00:29:49,860 --> 00:29:52,820
所以像你這樣的人就不會總是在高處掌權

483
00:30:01,270 --> 00:30:04,370
你們在做這些個決定的時候

484
00:30:05,940 --> 00:30:07,640
有過一點點的遲疑嗎?

485
00:30:11,290 --> 00:30:11,930
有

486
00:30:14,480 --> 00:30:16,570
有 當然有

487
00:30:19,680 --> 00:30:20,800
但是...

488
00:30:23,790 --> 00:30:27,530
之后就各回各家了 然后呢 吃個飯

489
00:30:28,270 --> 00:30:31,640
對吧 然后--然后第二天早上還是照樣醒來

490
00:30:40,610 --> 00:30:43,980
我們敬這個有著光明前途的同事一杯

491
00:30:44,180 --> 00:30:45,350
一個你們都認識的人

492
00:30:46,530 --> 00:30:50,210
一個能帶我們公司走向成功的人

493
00:30:51,330 --> 00:30:55,400
一個能與一位和他同樣聰明的女人結婚的人...

494
00:30:56,870 --> 00:31:01,640
我們的新任首席技術官 斯考特 諾斯

495
00:31:01,790 --> 00:31:03,000
沒錯 沒錯!

496
00:31:03,600 --> 00:31:05,260
謝謝 謝謝

497
00:31:05,280 --> 00:31:06,830
- 謝謝 菲利普 - 不客氣

498
00:31:06,850 --> 00:31:08,000
- 非常感謝 - 開始了

499
00:31:08,020 --> 00:31:09,800
很高興能在這里 這里沒事了

500
00:31:09,970 --> 00:31:11,530
- 謝謝 菲利普 - 小事小事

501
00:31:11,550 --> 00:31:13,160
- 恭喜啊 親愛的 - 謝謝 謝謝

502
00:31:16,720 --> 00:31:18,660
嘿 喬 你好嗎?

503
00:31:39,350 --> 00:31:39,990
謝謝

504
00:31:46,900 --> 00:31:49,130
提瑞爾 很高興見到你

505
00:31:49,230 --> 00:31:50,020
是嗎?

506
00:31:50,480 --> 00:31:52,640
我聽說你跟你丈夫說了我們的事

507
00:31:54,100 --> 00:31:56,060
哦 拜托 都過去一個月了

508
00:31:56,200 --> 00:31:57,660
別告訴我你現在腰還酸著呢

509
00:31:59,180 --> 00:32:01,270
誒 我看出了一縷憂傷

510
00:32:09,560 --> 00:32:13,280
其實 至少 我覺得我自己受到了譴責

511
00:32:14,590 --> 00:32:15,760
真叫人失望

512
00:32:16,240 --> 00:32:18,040
一點兒小挫折你就放棄了

513
00:32:18,790 --> 00:32:19,490
女士

514
00:32:19,940 --> 00:32:20,670
謝謝

515
00:32:22,320 --> 00:32:25,580
早就該知道你虎頭蛇尾

516
00:32:26,580 --> 00:32:28,930
你是說 你一點兒都不渴望那種"虎頭"的感覺嗎

517
00:32:28,950 --> 00:32:32,490
一次又一次 堅持不懈么?

518
00:32:33,360 --> 00:32:34,370
晚上見一面吧

519
00:32:35,450 --> 00:32:36,540
我有點忙啊

520
00:32:37,160 --> 00:32:38,520
現在就去我的辦公室

521
00:32:38,540 --> 00:32:40,140
你說真的么?

522
00:32:40,160 --> 00:32:42,410
我可不是在問你 是在命令你

523
00:32:43,520 --> 00:32:45,630
行啊 那我就不出現就好了

524
00:32:46,530 --> 00:32:47,640
那就去房頂

525
00:32:48,630 --> 00:32:50,040
從后邊的樓梯上去

526
00:32:51,040 --> 00:32:52,870
那里的監控三月份就壞了

527
00:32:53,230 --> 00:32:54,290
沒人會知道的

528
00:33:01,470 --> 00:33:02,960
你把復雜的事弄得更復雜了

529
00:33:02,990 --> 00:33:04,710
我知道萬安公司很快就得把我開除了

530
00:33:04,740 --> 00:33:06,590
但是出庭作證是個正確的選擇

531
00:33:06,610 --> 00:33:09,190
老子花了很大的力氣來照顧你

532
00:33:09,480 --> 00:33:11,070
也照顧這個公司每一個人

533
00:33:11,090 --> 00:33:13,230
你知道這意味著什么嗎?

534
00:33:13,250 --> 00:33:15,290
你一直是個很棒的老板 吉迪恩--

535
00:33:15,610 --> 00:33:18,320
你看 一旦這份供詞被公布

536
00:33:18,340 --> 00:33:20,250
就不會有人想和我們合作了

537
00:33:20,270 --> 00:33:21,910
公司就垮了

538
00:33:21,930 --> 00:33:23,880
我不能讓科爾比

539
00:33:23,900 --> 00:33:24,810
- 為我的過失埋單 - 哦拜托!

540
00:33:24,830 --> 00:33:26,710
你我都知道 你沒有在監管上做錯什么

541
00:33:26,730 --> 00:33:28,780
我有做錯 而且我感覺很糟糕--

542
00:33:28,800 --> 00:33:32,630
安吉拉! 求你了! 別撒謊了

543
00:33:36,460 --> 00:33:40,970
你要是這么做... 這里所有的人就都完了

544
00:33:42,020 --> 00:33:43,170
他們的家庭

545
00:33:44,200 --> 00:33:46,810
他們需要這個公司所帶給他們的一切

546
00:34:10,160 --> 00:34:12,130
啊 原來那條小樓梯能通到這兒啊?

547
00:34:14,740 --> 00:34:15,380
說真的

548
00:34:15,410 --> 00:34:17,410
我覺得你出現的可能性也就一半

549
00:34:18,770 --> 00:34:21,320
我還覺得你有一半兒可能去打小報告呢

550
00:34:22,600 --> 00:34:24,190
看來你是累了

551
00:34:24,300 --> 00:34:26,990
哦 不是吧 你迷住我了

552
00:34:27,010 --> 00:34:28,820
我也得迷回來

553
00:34:29,520 --> 00:34:31,620
咱們就不能直接一點嗎?

554
00:34:31,650 --> 00:34:34,600
哦 那可不好玩啊 但既然你堅持的話

555
00:34:35,870 --> 00:34:37,600
我只是上樓看看看你是不是真的

556
00:34:37,620 --> 00:34:39,240
像看上去那樣容易上當

557
00:34:40,610 --> 00:34:42,930
我丈夫在樓下爭取著你要的那個位置

558
00:34:42,950 --> 00:34:44,970
而你卻在想方設法勾引我

559
00:34:44,990 --> 00:34:48,700
不管你這么做是純粹出于欲望還是在釣我上鉤

560
00:34:49,320 --> 00:34:51,820
你都沒能提起我的興趣

561
00:34:52,610 --> 00:34:54,590
我有問過你什么問題嗎

562
00:34:55,090 --> 00:34:57,410
我這么做是因為我看出來

563
00:34:57,480 --> 00:34:59,080
你欲求不滿 想滿足你

564
00:35:00,260 --> 00:35:02,350
斯考特要解雇你

565
00:35:02,370 --> 00:35:05,530
你現在已經走投無路 狗急跳墻了
and you are clinging on t了o any chance you can get.

566
00:35:06,390 --> 00:35:07,700
你看上去真絕望

567
00:35:59,390 --> 00:36:01,180
你干什么 放開我

568
00:36:01,780 --> 00:36:03,000
停下

569
00:38:02,330 --> 00:38:04,210
我們和WhiteRose接過頭了

570
00:38:04,490 --> 00:38:05,760
計劃又重回正軌

571
00:38:08,740 --> 00:38:13,210
我可以哄你 說你是F社會的核心人物

572
00:38:13,230 --> 00:38:16,360
缺你不行 沒人能取代你在團隊里的位置

573
00:38:17,800 --> 00:38:19,950
但事實是 我需要這支團隊的每一個人都回來

574
00:38:25,410 --> 00:38:28,310
你有沒有想過 我們的計劃哪一部分最吸引你

575
00:38:29,540 --> 00:38:30,860
當黑暗軍團發力

576
00:38:30,940 --> 00:38:32,170
按下一個鍵就能引發一場經濟革命

577
00:38:32,190 --> 00:38:34,100
這些你都不感興趣

578
00:38:34,630 --> 00:38:36,460
你要的是瞬間的無政府狀態

579
00:38:37,940 --> 00:38:38,810
其他人呢

580
00:38:39,370 --> 00:38:41,130
莫布里享受大家并肩作戰的感覺

581
00:38:41,490 --> 00:38:43,420
羅梅羅一心想要出名

582
00:38:44,040 --> 00:38:45,740
他們的理由讓我厭倦

583
00:38:50,620 --> 00:38:54,020
- 那你是出于什么目的?  - 你不會不關心的

584
00:39:02,040 --> 00:39:03,640
我父母出生于伊朗

585
00:39:04,630 --> 00:39:06,390
他們像所有人那樣向往自由

586
00:39:06,410 --> 00:39:07,300
而來到這里

587
00:39:07,330 --> 00:39:09,770
我父親每周工作60小時

588
00:39:09,790 --> 00:39:13,200
絞盡腦汁幫一個身家百萬的藝術品經紀人設法逃稅

589
00:39:13,830 --> 00:39:16,650
我母親 為了一個網絡大學的文憑

590
00:39:16,670 --> 00:39:18,190
欠下了5位數的債

591
00:39:19,110 --> 00:39:21,180
縱然如此 他們任然稱頌美國的偉大

592
00:39:23,310 --> 00:39:25,190
他們就將這樣 欠下一屁股債

593
00:39:25,420 --> 00:39:27,350
干不想干的活 了卻此生

594
00:39:35,180 --> 00:39:38,010
這個世界上有多少人?

595
00:39:39,230 --> 00:39:40,420
73億

596
00:39:40,960 --> 00:39:43,900
命運讓我們走到一起

597
00:39:44,690 --> 00:39:47,360
在這個特定的歷史時刻 擁有特定的條件

598
00:39:47,840 --> 00:39:51,390
去完成我們靠單打獨斗無法完成的壯舉

599
00:39:52,100 --> 00:39:55,530
我們付出那么多努力 眼看就要有所回報

600
00:39:56,600 --> 00:39:58,890
我們現在只需再度攜手 就能完成它

601
00:40:14,120 --> 00:40:15,870
你再靠近 我就叫警察了

602
00:40:21,910 --> 00:40:25,580
嗨 接線員 我要報警

603
00:40:25,950 --> 00:40:28,490
我在家里的電腦里插入了含有惡意軟件的CD

604
00:40:28,520 --> 00:40:31,040
現在這個給我CD的家伙就站在我面前

605
00:40:32,350 --> 00:40:33,140
我要回家了

606
00:40:33,160 --> 00:40:34,640
我要你為我做件事

607
00:40:34,660 --> 00:40:37,220
叫那些愿意來的女生 好嗎?

608
00:40:37,240 --> 00:40:38,580
她叫安吉拉 莫斯

609
00:40:38,600 --> 00:40:39,350
我給你她的電話吧

610
00:40:39,370 --> 00:40:41,820
聽著軟蛋 如果你不按我說的做

611
00:40:41,850 --> 00:40:44,510
那我就會讓米田共

612
00:40:44,530 --> 00:40:48,100
在空中劃過一道云彩 寫著你的芳名

613
00:40:56,990 --> 00:41:00,860
伊利艾特? 你怎么來了?

614
00:41:02,070 --> 00:41:03,670
我來赴約看病

615
00:41:06,490 --> 00:41:08,860
好吧　你可以在我的第一個病人來之前先看

616
00:41:29,290 --> 00:41:31,160
你說我得告訴你實情

617
00:41:32,560 --> 00:41:33,270
是的

618
00:41:35,610 --> 00:41:40,300
我所說的話 你會保密嗎?

619
00:41:46,520 --> 00:41:47,790
我之前在說謊

620
00:41:50,990 --> 00:41:52,380
我沒按時吃藥

621
00:41:53,600 --> 00:41:54,620
你也沒有

622
00:41:56,900 --> 00:41:59,040
你對安定的購買次數與

623
00:41:59,060 --> 00:42:01,120
你開藥量除以劑量不符

624
00:42:06,450 --> 00:42:07,430
今天早上...

625
00:42:10,060 --> 00:42:12,460
你買了中杯的榛子拿鐵

626
00:42:12,920 --> 00:42:14,980
用你的邪惡公司的卡付賬

627
00:42:15,870 --> 00:42:18,490
你給你妹妹的錢多了

628
00:42:18,510 --> 00:42:21,040
因為邪惡公司給你的獎勵翻倍了

629
00:42:21,130 --> 00:42:24,230
可你不知道這些獎勵只能用在差旅費上

630
00:42:24,700 --> 00:42:25,910
你對錢不是很敏感啊

631
00:42:27,410 --> 00:42:31,710
在紙上 周四下午兩點來的那個瑪里琳 奧布賴恩

632
00:42:31,820 --> 00:42:33,290
和你有著很相近的經歷

633
00:42:34,410 --> 00:42:37,810
我覺得你是在鼓勵她

634
00:42:37,830 --> 00:42:39,140
離開她的丈夫...

635
00:42:41,940 --> 00:42:44,040
因為你知道被甩的滋味

636
00:42:47,920 --> 00:42:49,810
你喜歡情色 尤其是走后門的

637
00:42:49,830 --> 00:42:51,070
不知道是不是你自己喜歡這樣

638
00:42:51,090 --> 00:42:53,000
和我沒關系

639
00:42:53,880 --> 00:42:55,720
你告訴你最好的朋友詹尼弗

640
00:42:55,750 --> 00:42:58,780
說你希望你媽媽早點死

641
00:43:01,830 --> 00:43:03,950
有時候我會通過你的攝像頭看你

642
00:43:05,290 --> 00:43:06,790
有時候你會哭...

643
00:43:09,500 --> 00:43:10,610
和我一樣

644
00:43:13,760 --> 00:43:15,500
因為你很孤單

645
00:43:22,480 --> 00:43:24,250
我不只是黑你的電腦 克里斯塔

646
00:43:24,270 --> 00:43:25,560
我黑所有人的

647
00:43:27,240 --> 00:43:30,010
我的朋友 同事

648
00:43:35,650 --> 00:43:37,420
但是我已經幫助了很多人了

649
00:43:44,470 --> 00:43:45,250
我想要...

650
00:43:48,470 --> 00:43:50,700
一個能走出孤單的方法...

651
00:43:53,420 --> 00:43:54,630
就像你一樣

652
00:44:07,410 --> 00:44:09,330
這是你想要聽到的嗎?

653
00:44:13,000 --> 00:44:23,000
本字幕由大家字幕組原創翻譯
僅供學習使用 禁止用于任何商業盈利行為
彼以國士待我 我以國士待之
用過免費優質字幕服務 而又有能力的人
有義務將這個免費服務做下去 若有心加入我們
請聯系：dajiazimuzu@163.com

