12
00:00:00,000 --> 00:00:01,000
機器人先生 前情提要

13
00:00:00,000 --> 00:00:01,000
大家字幕組 傾情譯制

14
00:00:27,000 --> 00:00:29,000
翻譯    墳老絲  Serafina

15
00:00:29,000 --> 00:00:31,000
翻譯    墳老絲  Serafina

16
00:00:31,000 --> 00:00:33,000
翻譯    Silent Bob  芫荽

17
00:00:33,000 --> 00:00:35,000
翻譯    Silent Bob  芫荽

18
00:00:35,000 --> 00:00:37,000
翻譯    哎喲我去  坑坑

19
00:00:37,000 --> 00:00:39,000
翻譯    哎喲我去  坑坑

20
00:00:39,000 --> 00:00:41,000
翻譯    條子

21
00:00:41,000 --> 00:00:43,000
翻譯    條子

22
00:00:43,000 --> 00:00:45,000
校對    LilBear

23
00:00:45,000 --> 00:00:47,000
校對    LilBear

24
00:00:47,000 --> 00:00:49,000
時間軸 & 特效    柯迪夫  沒啦

25
00:00:49,000 --> 00:00:51,000
時間軸 & 特效    柯迪夫  沒啦

26
00:00:51,000 --> 00:00:53,000
壓制    宋胖子

27
00:00:53,000 --> 00:00:55,000
壓制    宋胖子

28
00:00:55,000 --> 00:00:57,000
監制    LilBear  嵬森  坑坑

29
00:00:57,000 --> 00:00:59,000
監制    LilBear  嵬森  坑坑

30
00:05:17,740 --> 00:05:23,190
機器人先生

31
00:05:17,740 --> 00:05:23,190
第一季  第八集

32
00:44:20,000 --> 00:44:29,000
本字幕由大家字幕組原創翻譯
僅供學習使用 禁止用于任何商業盈利行為
彼以國士待我 我以國士待之
用過免費優質字幕服務 而又有能力的人
有義務將這個免費服務做下去 若有心加入我們
請聯系：dajiazimuzu@163.com

33
00:07:57,320 --> 00:07:59,000
羅伊德

34
00:07:57,320 --> 00:07:59,000
萬安公司被侵入了

35
00:11:57,000 --> 00:11:59,000
給辦公室回電話!急

36
00:11:57,000 --> 00:11:59,000
整個網絡癱瘓了

37
00:12:53,000 --> 00:12:54,000
沒 有 權 限

38
00:16:31,000 --> 00:16:32,000
已發郵件

39
00:16:32,000 --> 00:16:35,000
至: 安吉拉 莫斯      夠了! 這次黑客行動是你的錯!!!

40
00:16:32,000 --> 00:16:35,000
至: 安吉拉 莫斯      我要復仇

41
00:16:32,000 --> 00:16:35,000
至: 安吉拉 莫斯      你看- 這是你想要的嗎?!?!

42
00:16:45,000 --> 00:16:48,040
你怎么還在家? 慶典就在今晚 你沒多少時間了

43
00:16:48,360 --> 00:16:53,240
勒索這種事兒太捉摸不定了 無法保證能成功

44
00:16:53,640 --> 00:16:56,680
她這么輕易的動搖了你的信心?

45
00:16:56,800 --> 00:16:59,840
你只是睡了她而已 沒必要那么害怕

46
00:17:00,040 --> 00:17:02,080
我想你應該已經拍下了需要拍的照片了

47
00:17:02,080 --> 00:17:06,440
我們得重新分析件事情的重點 想其他辦法

48
00:17:06,440 --> 00:17:08,240
我們有辦法

49
00:17:08,960 --> 00:17:11,880
斯科特知道公司經不起另一起丑聞

50
00:17:11,880 --> 00:17:13,560
尤其是在公司盈利報告期間

51
00:17:13,560 --> 00:17:15,400
這是我們最好的時機

52
00:17:15,800 --> 00:17:17,320
他必然會降職

53
00:17:17,340 --> 00:17:20,040
普萊斯就別無選擇只能任命你為首席技術官了

54
00:17:20,060 --> 00:17:21,560
沒必要把事情復雜化

55
00:17:36,440 --> 00:17:40,440
我們付出多少努力才走到今天

56
00:17:41,760 --> 00:17:44,400
別在關鍵時刻泄氣

57
00:20:42,330 --> 00:20:46,000
布蘭科的硬盤

58
00:20:42,330 --> 00:20:46,000
數據恢復服務

59
00:21:43,000 --> 00:21:44,000
無服務

60
00:03:15,000 --> 00:03:17,000
工商管理碩士

61
00:03:15,000 --> 00:03:17,000
2007年7月7日

62
00:30:23,760 --> 00:30:27,760
請去除在CS30服務器上的蜂蜜陷阱并恢復其正常連接

63
00:30:54,480 --> 00:30:57,320
收到請求 請允許48小時的時間去完成操作

64
00:32:20,730 --> 00:32:21,800
這是什么?

65
00:32:26,440 --> 00:32:29,760
我是打算恭喜你來著 但你這樣一點兒都不鼓舞人心

66
00:32:30,300 --> 00:32:31,600
恭喜我?

67
00:32:32,380 --> 00:32:34,820
你的助手打來電話 說慶祝會取消了

68
00:32:35,240 --> 00:32:37,240
我以為或許你的行動

69
00:32:38,360 --> 00:32:43,560
昨晚真的有了起色 即使你不想告訴我

70
00:32:43,880 --> 00:32:45,840
他拒絕了那個職務?

71
00:32:45,940 --> 00:32:49,640
現在無所謂了

72
00:32:50,180 --> 00:32:51,380
無所謂了?

73
00:32:51,480 --> 00:32:52,720
真的沒關系

74
00:32:54,260 --> 00:32:55,680
真的無所謂

75
00:33:00,980 --> 00:33:05,240
我們被一個目光短淺的錯誤人選蒙蔽了雙眼

76
00:33:06,300 --> 00:33:10,820
幾個月前 我看見一個技術員 一個你永遠不會懷疑的人

77
00:33:11,220 --> 00:33:14,660
利用別人的一個快捷方式

78
00:33:14,760 --> 00:33:16,400
什么快捷方式?

79
00:33:16,520 --> 00:33:18,360
這就是問題所在

80
00:33:18,640 --> 00:33:20,840
我一開始以為只是個小小的報復

81
00:33:21,860 --> 00:33:26,440
但不是 這個快捷鍵指向一個更大的東西 更宏偉的東西 更漂亮的東西

82
00:33:26,740 --> 00:33:29,040
我們一直以來只關注眼前的事物

83
00:33:29,360 --> 00:33:33,440
但我們一直忽視了眼睛上方的東西

84
00:33:35,320 --> 00:33:36,800
我們上面的東西是?

85
00:33:37,660 --> 00:33:38,540
上帝

86
00:33:43,120 --> 00:33:45,160
告訴我接下來怎么了 蒂雷爾

87
00:33:46,540 --> 00:33:49,040
是你把我逼到這個地步的

88
00:33:50,920 --> 00:33:52,120
起來

89
00:33:52,860 --> 00:33:54,280
去開門

90
00:34:30,280 --> 00:34:32,320
他在說什么?

91
00:36:09,300 --> 00:36:13,780
我不會讓他們帶你走 你不能離開我們

92
00:00:00,430 --> 00:00:03,000
他們在中國的東方數據中心的數據備份

93
00:00:03,000 --> 00:00:04,640
由黑暗軍團幫我們搞定

94
00:00:04,680 --> 00:00:05,680
我們現在就可以行動!

95
00:00:05,700 --> 00:00:07,100
如果我們開始了而他們按兵不動

96
00:00:07,140 --> 00:00:09,200
中國方面的備份信息還在

97
00:00:09,260 --> 00:00:10,340
這一切都將是無用功

98
00:00:10,360 --> 00:00:12,120
要是我們可以和白玫瑰面談的話--

99
00:00:12,140 --> 00:00:13,960
他是不可能和你見面的

100
00:00:13,960 --> 00:00:15,780
你們這些笨蛋的愿望居然實現了

101
00:00:15,840 --> 00:00:17,740
我不知道意義何在 不過至少你們可以見一面了

102
00:00:17,760 --> 00:00:18,880
我很想告訴你讓你小心點

103
00:00:18,920 --> 00:00:20,820
但我知道你一向莽撞

104
00:00:20,920 --> 00:00:23,680
我讓系統管理員再檢查了一次服務器

105
00:00:23,720 --> 00:00:25,320
當然也沒發現啥

106
00:00:25,360 --> 00:00:27,560
我完全不知道有什么可疑的

107
00:00:27,600 --> 00:00:29,220
怎么我的工作證在你那?

108
00:00:29,280 --> 00:00:31,460
我放了一張惡意含惡意軟件的CD在我辦公室的電腦里

109
00:00:31,480 --> 00:00:33,320
我要你為我做件事

110
00:00:33,340 --> 00:00:36,280
歡迎我們新上任的首席技術官

111
00:00:36,440 --> 00:00:37,820
斯考特 諾斯

112
00:00:37,840 --> 00:00:40,380
今晚在天臺和我單獨見一面

113
00:00:40,420 --> 00:00:42,040
攝像頭三月就壞了

114
00:00:42,120 --> 00:00:43,220
沒有人會知道

115
00:00:47,460 --> 00:00:49,020
別這樣!

116
00:01:18,980 --> 00:01:21,440
如果這一切都消失了會怎樣?

117
00:01:21,840 --> 00:01:23,940
整個城市

118
00:01:24,000 --> 00:01:25,360
所有的錢

119
00:01:26,000 --> 00:01:27,480
一切的一切

120
00:01:27,640 --> 00:01:30,580
比如發生了喪尸末日之類的情況?

121
00:01:30,670 --> 00:01:33,280
我的意思是一場革命

122
00:01:34,560 --> 00:01:35,960
上次我們一起勾搭的時候

123
00:01:36,020 --> 00:01:38,060
我們說好了不談政治

124
00:01:38,100 --> 00:01:39,580
現在再也沒有中產階級了

125
00:01:39,820 --> 00:01:42,020
只有土豪和屌絲

126
00:01:42,340 --> 00:01:45,200
大早上的談這話題太沉重了

127
00:01:45,260 --> 00:01:45,980
我要去上班了

128
00:01:46,040 --> 00:01:46,760
好吧

129
00:01:46,860 --> 00:01:48,680
你要一頁紙一頁紙地

130
00:01:48,720 --> 00:01:50,820
去解決整個世界的問題

131
00:01:51,340 --> 00:01:53,900
夠了啊 我們不做就是政府去做

132
00:01:53,980 --> 00:01:55,560
我們都知道他們做事有多厲害

133
00:01:55,660 --> 00:01:57,660
為什么這個世界就不能好好地自己轉下去?

134
00:01:58,280 --> 00:02:00,700
因為世界上愚蠢的人太多

135
00:02:00,800 --> 00:02:03,040
而我的聰明是錢砸出來的

136
00:02:04,060 --> 00:02:05,200
嘿

137
00:02:06,740 --> 00:02:08,960
世上不僅僅只有富人和窮人

138
00:02:09,720 --> 00:02:12,020
還有你 在中間的某個地方

139
00:02:12,180 --> 00:02:14,280
一個完美的生存者

140
00:03:45,280 --> 00:03:49,280
我--我現在在上芭蕾課

141
00:03:51,280 --> 00:03:54,500
不行 奧利 我現在不能和你討論這個問題

142
00:03:56,380 --> 00:03:59,200
我不管 奧利

143
00:04:00,280 --> 00:04:03,080
我不管你碰到了誰

144
00:04:03,140 --> 00:04:04,760
或是他說了些什么

145
00:04:06,560 --> 00:04:08,060
我...

146
00:04:15,060 --> 00:04:16,300
抱歉

147
00:04:16,540 --> 00:04:19,200
請告訴我你們不會復合

148
00:04:19,300 --> 00:04:20,820
天 當然不會

149
00:04:21,260 --> 00:04:23,960
肯定不 只是些工作上的事

150
00:04:24,760 --> 00:04:26,640
你和伊利艾特談了嗎?

151
00:04:26,700 --> 00:04:28,200
昨天聊了

152
00:04:28,720 --> 00:04:30,460
感覺好像他在試著振作

153
00:04:30,500 --> 00:04:33,060
你也知道他那個樣子

154
00:04:33,080 --> 00:04:35,100
感覺我時時刻刻都在擔心他

155
00:04:35,180 --> 00:04:36,760
- 你知道嗎? - 我懂

156
00:04:36,790 --> 00:04:38,330
他這個月糟透了

157
00:04:38,360 --> 00:04:40,060
是這20年都糟透了

158
00:04:40,100 --> 00:04:41,660
你選一個吧

159
00:04:41,700 --> 00:04:42,970
那為什么到頭來

160
00:04:43,000 --> 00:04:45,670
坐立不安的反而是我們?

161
00:04:45,700 --> 00:04:48,940
設想一下你在兒時的臥室里醒來

162
00:04:48,970 --> 00:04:51,570
然后乘坐2個小時的公交

163
00:04:51,610 --> 00:04:54,860
來上市區里7點的芭蕾課

164
00:04:55,450 --> 00:04:57,380
至少

165
00:04:57,480 --> 00:04:59,280
你可以見到我

166
00:04:59,360 --> 00:05:01,400
好了 各位 第一個動作

167
00:05:25,310 --> 00:05:27,220
我傷害了克里斯塔

168
00:05:27,400 --> 00:05:29,420
我不太好受

169
00:05:29,540 --> 00:05:31,560
我希望你沒有生我的氣

170
00:05:31,680 --> 00:05:33,480
但你必須承認

171
00:05:33,520 --> 00:05:35,250
她和其他人一樣

172
00:05:35,500 --> 00:05:37,980
不敢看墻外面的東西

173
00:05:38,040 --> 00:05:40,490
因為害怕可能會看到的東西

174
00:05:50,100 --> 00:05:51,530
而我不一樣

175
00:05:52,060 --> 00:05:53,870
我專門做這樣的事

176
00:05:54,340 --> 00:05:56,180
我會去窺視

177
00:06:14,420 --> 00:06:17,430
你把大家都找回來了嗎?

178
00:07:07,640 --> 00:07:09,880
讓他使用正確的命令

179
00:07:09,960 --> 00:07:11,800
不然步驟不會啟動

180
00:07:23,590 --> 00:07:26,380
利用我們植入的單片機的后門

181
00:07:26,460 --> 00:07:28,960
我的個神 你這些弄了多久了?

182
00:07:29,000 --> 00:07:30,860
四個星期前我裝了個補丁

183
00:07:30,880 --> 00:07:32,140
然后每天都在監測

184
00:07:32,200 --> 00:07:33,400
罪人無眠

185
00:07:33,440 --> 00:07:35,660
我想確認在和白玫瑰見面前

186
00:07:35,720 --> 00:07:37,280
鐵山各個新的地點

187
00:07:37,320 --> 00:07:39,240
都更新好了

188
00:07:39,280 --> 00:07:41,260
對啊 那些空調公司的人太傻了

189
00:07:41,280 --> 00:07:44,760
有誰會把所有恒溫器控制放在同一個網絡上?

190
00:07:44,820 --> 00:07:46,560
我會把五個地點進行同步

191
00:07:46,600 --> 00:07:48,480
讓它們以同樣的速率升溫

192
00:07:48,540 --> 00:07:50,040
你別介意 這個我來就可以了

193
00:07:50,080 --> 00:07:51,390
你去解決警報

194
00:07:51,420 --> 00:07:53,560
別讓庫房升溫發出信號

195
00:07:53,600 --> 00:07:54,680
- 不行 得換個方法

196
00:07:54,720 --> 00:07:56,140
空調公司行不通

197
00:07:56,160 --> 00:07:59,030
記得抹去所有我們活動的痕跡

198
00:08:02,730 --> 00:08:04,880
-你去哪了? - 我需要和你談談

199
00:08:04,900 --> 00:08:05,840
我要去上班了

200
00:08:05,900 --> 00:08:07,400
勸你別去

201
00:08:08,940 --> 00:08:10,340
這是什么鬼?

202
00:08:10,370 --> 00:08:11,560
他們在跟蹤我

203
00:08:11,580 --> 00:08:13,010
他們可能也在跟蹤你

204
00:08:13,040 --> 00:08:14,940
他們當時就在地鐵上 知道嗎?

205
00:08:15,000 --> 00:08:16,400
思科跟我說了他們不好惹

206
00:08:16,440 --> 00:08:18,440
這些人很危險 伊利艾特

207
00:08:18,480 --> 00:08:22,680
和白玫瑰的見面可能和我們預計的不一樣

208
00:08:22,720 --> 00:08:24,120
是有可能啊

209
00:08:24,150 --> 00:08:28,020
可 我連槍都不會用

210
00:08:28,380 --> 00:08:31,680
再說了 我不確定他們想見的就是我

211
00:08:31,680 --> 00:08:34,030
他們想見的肯定是你

212
00:08:34,060 --> 00:08:37,470
你去的時候 一定要小心

213
00:08:37,500 --> 00:08:39,500
我很認真 伊利艾特

214
00:08:40,770 --> 00:08:42,000
你干嘛?

215
00:08:42,040 --> 00:08:43,980
我用你的手機給我自己打電話

216
00:08:43,980 --> 00:08:45,340
這樣我們就有了彼此的號碼

217
00:08:45,340 --> 00:08:46,980
等等 戴琳 我們不能這樣

218
00:08:47,000 --> 00:08:48,510
這是為了保護F社會

219
00:08:48,700 --> 00:08:51,670
好吧 但是現在我們必須保護對方

220
00:09:22,910 --> 00:09:26,070
刪了戴琳的號碼 我讓你這么做必然有我的道理

221
00:09:26,110 --> 00:09:29,240
別急 我沒打算使用它

222
00:09:29,280 --> 00:09:31,510
她有一件事說對了

223
00:09:31,550 --> 00:09:33,880
他們想談判的人是你

224
00:09:33,920 --> 00:09:36,990
我們不能分心

225
00:10:04,960 --> 00:10:07,700
我的老板又邀請了我一次 他的行為太明顯了

226
00:10:07,760 --> 00:10:09,780
你為什么不現在殺了我?

227
00:10:10,200 --> 00:10:11,380
噢!

228
00:10:11,500 --> 00:10:13,960
我的天哪 布萊克! 你他X是在用腳尖走路嗎?

229
00:10:14,000 --> 00:10:15,880
去你的 看看你干了什么好事

230
00:10:15,900 --> 00:10:17,010
走路看著點兒!

231
00:10:17,050 --> 00:10:19,020
- 但是你… - 早上好

232
00:10:19,060 --> 00:10:21,300
現在不是時候 伊麗莎白 所有電話都不要接進來

233
00:10:21,320 --> 00:10:22,900
取消所有的會議 我今天很忙

234
00:10:22,940 --> 00:10:24,050
但是 威力克先生

235
00:10:24,090 --> 00:10:25,920
吉迪恩 戈達德來找你

236
00:10:25,960 --> 00:10:27,800
我很抱歉 他堅持要見你

237
00:10:27,800 --> 00:10:29,720
他不肯走

238
00:10:29,760 --> 00:10:31,730
好吧

239
00:10:32,020 --> 00:10:34,800
好吧 就這樣 謝謝你

240
00:10:34,840 --> 00:10:37,130
唔 你需要我 呃...

241
00:10:41,700 --> 00:10:44,200
噢 當然 我想要杯咖啡

242
00:11:01,720 --> 00:11:04,800
我的一個員工承認

243
00:11:04,820 --> 00:11:06,590
違反了科爾比公司dat文件的監管鏈

244
00:11:06,900 --> 00:11:09,360
很不幸 他的承認

245
00:11:09,380 --> 00:11:11,440
會使證據失效

246
00:11:11,440 --> 00:11:12,920
并且使科爾比公司免遭罰款

247
00:11:12,960 --> 00:11:14,020
在你說任何話之前

248
00:11:14,060 --> 00:11:17,160
我向你確保萬安公司已經做出雙倍努力

249
00:11:17,200 --> 00:11:18,360
尋找黑客

250
00:11:18,400 --> 00:11:20,600
無論是再次確認科爾比的參與

251
00:11:20,660 --> 00:11:22,210
或是找到真正的罪犯

252
00:11:22,240 --> 00:11:25,150
我們已經隔離了您的個人網絡

253
00:11:25,180 --> 00:11:26,510
開啟了蜜罐系統

254
00:11:26,550 --> 00:11:30,160
重新部署了所有的防火墻以及系統地...

255
00:11:30,180 --> 00:11:31,500
等等 等等 等等

256
00:11:31,560 --> 00:11:33,480
蜜罐系統 有什么用?

257
00:11:33,520 --> 00:11:37,630
在上一次F社會的攻擊中使用的一個特殊的服務器

258
00:11:38,080 --> 00:11:39,490
CS30

259
00:11:39,530 --> 00:11:42,720
我知道我們已經檢查過了 不過如果有那么一點可能

260
00:11:42,780 --> 00:11:43,980
黑客們仍然在網絡中的話

261
00:11:44,040 --> 00:11:47,040
蜜罐系統可以確保他們不會造成任何傷害

262
00:11:47,070 --> 00:11:49,280
他們會登錄到我們設置好的誘餌服務器中

263
00:11:49,300 --> 00:11:50,920
以為他們是在主網絡上

264
00:11:51,000 --> 00:11:53,560
并且我會親自監視所有網絡流量

265
00:11:53,580 --> 00:11:55,200
所以你擁有我們的全程監護

266
00:11:57,380 --> 00:12:01,960
我很感激你清楚的解釋

267
00:12:02,000 --> 00:12:04,490
那么 你聽明白了

268
00:12:04,520 --> 00:12:06,220
當然

269
00:12:06,260 --> 00:12:09,090
事實上 我想查看你們的發現

270
00:12:09,120 --> 00:12:10,760
特別是這臺服務器

271
00:12:12,940 --> 00:12:15,020
所以 請給我發一份你們的研究報告

272
00:12:15,080 --> 00:12:16,180
當然 當然

273
00:12:16,280 --> 00:12:18,170
再次感謝你能見我

274
00:13:09,320 --> 00:13:11,390
威力克先生

275
00:13:12,760 --> 00:13:13,990
威力克先生!

276
00:13:14,020 --> 00:13:17,020
我特意強調不想被打擾

277
00:13:17,080 --> 00:13:18,500
我知道 但是 呃...

278
00:13:18,540 --> 00:13:19,890
怎么了?

279
00:13:19,930 --> 00:13:21,700
是警察

280
00:13:21,730 --> 00:13:24,030
很糟糕的事情

281
00:13:24,070 --> 00:13:25,760
警察有什么事?

282
00:13:26,120 --> 00:13:28,360
他們在屋頂發現一具尸體

283
00:13:28,660 --> 00:13:30,640
尸體? 誰的?

284
00:13:30,740 --> 00:13:32,960
他們沒說 但警探來了

285
00:13:32,980 --> 00:13:34,320
他們想和你談談

286
00:13:34,700 --> 00:13:35,580
跟我?

287
00:13:35,660 --> 00:13:37,240
他們會詢問

288
00:13:37,280 --> 00:13:39,760
昨晚參加接待會的每一個人

289
00:13:47,220 --> 00:13:50,900
顯然 這是不幸的 但工作還得繼續

290
00:13:50,960 --> 00:13:52,260
可是你不覺得你應該--

291
00:13:52,290 --> 00:13:55,460
告訴警探他們可以提前預約

292
00:13:55,500 --> 00:13:58,170
到那時 我會很高興和他們交談

293
00:14:01,770 --> 00:14:04,520
噢 還有 伊麗莎白 我需要你幫我聯系

294
00:14:04,540 --> 00:14:05,600
杜勒斯服務器農場

295
00:14:05,680 --> 00:14:07,420
轉接到我手機

296
00:14:10,140 --> 00:14:11,440
共享文件了嗎?

297
00:14:11,460 --> 00:14:12,960
因為在我們重新上線之前

298
00:14:13,000 --> 00:14:13,800
客戶數據無法訪問

299
00:14:13,820 --> 00:14:15,250
馬上就辦

300
00:14:15,280 --> 00:14:17,120
檢查ASA防火墻日志

301
00:14:17,160 --> 00:14:18,250
我要一份完整報告

302
00:14:18,290 --> 00:14:20,360
奧利 銷售員

303
00:14:20,380 --> 00:14:21,720
在我另行通知之前

304
00:14:21,740 --> 00:14:23,160
取消所有萬安的預約

305
00:14:23,180 --> 00:14:24,590
不要向外走漏風聲

306
00:14:24,630 --> 00:14:27,430
好的 我們開始吧

307
00:14:39,880 --> 00:14:43,580
這次攻擊沒什么破壞性 他們已經進入了我們的系統

308
00:14:43,760 --> 00:14:46,280
但他們并非來尋求有價值的東西

309
00:14:46,380 --> 00:14:48,420
而是轉移我們注意

310
00:14:48,600 --> 00:14:51,220
但他們試圖讓我們在什么上面分心呢?

311
00:14:57,940 --> 00:14:59,870
嘿 哥們

312
00:15:03,900 --> 00:15:05,760
總是讓我做話匣子

313
00:15:06,380 --> 00:15:07,960
你在流汗

314
00:15:08,020 --> 00:15:10,600
噢 是嗎? 有一點

315
00:15:10,700 --> 00:15:12,000
東奔西跑的

316
00:15:12,040 --> 00:15:15,520
呃 聽著 我需要你幫我處理一些事情

317
00:15:15,560 --> 00:15:16,600
他們讓你現在干什么

318
00:15:16,620 --> 00:15:18,720
試著逆向還原惡意軟件

319
00:15:18,740 --> 00:15:20,960
好的 呃 你得停下手頭工作

320
00:15:21,020 --> 00:15:22,760
把這些被毀壞的惡意驅動軟件

321
00:15:22,800 --> 00:15:24,470
轉存到36號和5號空白磁盤恢復區間

322
00:15:26,040 --> 00:15:28,380
為什么找我?這是IT部門的事

323
00:15:28,420 --> 00:15:32,340
每個人都很忙 伊利艾特

324
00:15:34,060 --> 00:15:39,300
老兄 我不是來跟你爭論的

325
00:15:39,820 --> 00:15:42,100
我一直希望我們之間能相處好一點

326
00:15:42,140 --> 00:15:45,360
但我是你上司

327
00:15:45,720 --> 00:15:47,160
所以...

328
00:15:48,800 --> 00:15:50,720
給你硬盤

329
00:15:50,960 --> 00:15:52,940
給你安排在2點開始

330
00:15:52,980 --> 00:15:55,200
不要遲到

331
00:15:56,020 --> 00:15:59,720
事實上 呃 不如你現在就去?

332
00:16:00,360 --> 00:16:02,380
現在才12點

333
00:16:02,400 --> 00:16:05,000
伊利艾特 哥們兒 你就--

334
00:16:05,060 --> 00:16:08,310
你就幫我這一次 好嗎?

335
00:16:21,480 --> 00:16:23,340
他不僅僅只是緊張

336
00:16:23,380 --> 00:16:25,160
他感到恐懼

337
00:16:25,600 --> 00:16:27,940
讓我瞧瞧他在隱瞞什么

338
00:16:35,640 --> 00:16:38,810
安吉拉和這一切有什么關系?

339
00:18:13,500 --> 00:18:15,660
你為什么不告訴我?

340
00:18:16,120 --> 00:18:17,720
我怎么告訴你?

341
00:18:18,220 --> 00:18:20,500
"嘿 艾略特 有群混蛋

342
00:18:20,540 --> 00:18:21,940
要把我的裸照發布在網上"?

343
00:18:21,980 --> 00:18:23,140
我能幫助你的

344
00:18:23,180 --> 00:18:24,850
你不在身邊

345
00:18:25,280 --> 00:18:26,480
是啊

346
00:18:26,900 --> 00:18:29,820
這個月過的很糟心

347
00:18:31,100 --> 00:18:32,950
抱歉

348
00:18:33,560 --> 00:18:36,590
告訴我發生什么了

349
00:18:36,740 --> 00:18:38,840
我們被盯上了

350
00:18:39,400 --> 00:18:40,660
被誰?

351
00:18:41,000 --> 00:18:42,460
某些家伙

352
00:18:42,980 --> 00:18:46,140
他給了奧利一張CD 讓他的電腦中毒了

353
00:18:46,160 --> 00:18:49,940
盜取了他的照片 電郵 還有瀏覽器緩存

354
00:18:50,520 --> 00:18:53,060
他叫他在萬安系統安裝一個磁盤

355
00:18:53,120 --> 00:18:55,360
否則他就在網上曝光我們

356
00:18:55,940 --> 00:18:57,920
這是前一段時間的事了

357
00:18:57,960 --> 00:18:59,460
我以為他把我們忘了

358
00:18:59,500 --> 00:19:00,640
我猜對了

359
00:19:00,660 --> 00:19:02,320
這次入侵是調虎離山

360
00:19:02,380 --> 00:19:04,450
這是針對我的 這就是會面

361
00:19:06,480 --> 00:19:08,480
你應該來找我的

362
00:19:08,860 --> 00:19:10,240
我說了

363
00:19:10,360 --> 00:19:12,000
我找不到你

364
00:19:12,100 --> 00:19:13,630
你從來就是心不在焉

365
00:19:15,600 --> 00:19:18,040
你到底怎么了 伊利艾特

366
00:19:18,120 --> 00:19:20,280
你過去幾個月一直魂不守舍

367
00:19:20,340 --> 00:19:22,140
夏拉死之前你就是這樣了

368
00:19:22,180 --> 00:19:23,200
你錯了

369
00:19:23,260 --> 00:19:24,010
你在欺騙我!

370
00:19:24,540 --> 00:19:27,280
你甚至不和我說話了!

371
00:19:27,400 --> 00:19:29,260
告訴我現在改怎么做!

372
00:19:29,260 --> 00:19:31,360
因為我能想到的唯一辦法

373
00:19:31,360 --> 00:19:33,650
就是放棄

374
00:19:40,760 --> 00:19:43,480
天啊 說話呀!

375
00:19:47,360 --> 00:19:49,280
你說的對

376
00:19:50,120 --> 00:19:52,200
我們不再交流了

377
00:20:01,760 --> 00:20:04,120
這太奇怪了

378
00:20:05,160 --> 00:20:07,280
我真的懷念過去的我們

379
00:20:08,960 --> 00:20:11,600
這有什么奇怪的?

380
00:20:15,520 --> 00:20:17,960
因為我從未想過我必須這樣

381
00:20:21,200 --> 00:20:23,100
黑客

382
00:20:23,130 --> 00:20:25,400
我們天生不相信任何人

383
00:20:25,800 --> 00:20:27,730
包括對其他黑客

384
00:20:27,770 --> 00:20:29,700
我將永遠都不能告訴她

385
00:20:29,740 --> 00:20:31,770
我們之間會永遠存在一道分水嶺

386
00:20:31,810 --> 00:20:34,840
那是她翻越不了的墻

387
00:20:36,640 --> 00:20:39,000
她也清楚

388
00:20:45,800 --> 00:20:48,800
信譽問題 黑暗軍團

389
00:20:48,800 --> 00:20:50,680
采取了絕妙的辦法

390
00:20:50,680 --> 00:20:53,600
確保會議完美地按照他們的想法進行

391
00:20:53,600 --> 00:20:56,800
難道這就是臭名昭著的白玫瑰成為傳奇的原因?

392
00:20:56,840 --> 00:21:01,040
因為他比我們其余人都更偏執

393
00:21:09,400 --> 00:21:13,160
我是伊利艾特 奧爾德森

394
00:21:35,480 --> 00:21:37,640
是個法拉第籠

395
00:21:38,000 --> 00:21:42,640
一個為避免電磁干擾而特殊設計的房間

396
00:21:42,640 --> 00:21:48,000
沒有無線電 沒有信號 沒有Wifi 什么都黑不了

397
00:21:51,880 --> 00:21:54,880
我想我是來找你的

398
00:21:59,840 --> 00:22:03,680
我該跟你走嗎?

399
00:22:07,360 --> 00:22:09,360
你打算一直傻站在那

400
00:22:09,360 --> 00:22:12,040
還是把那些驅動遞給我?

401
00:22:12,890 --> 00:22:14,960
快快快

402
00:22:15,040 --> 00:22:17,680
會議已經開始了

403
00:22:17,720 --> 00:22:20,600
我是個時間觀念很強的人 奧爾德森先生

404
00:22:20,600 --> 00:22:22,920
表每響一下就代表著

405
00:22:22,920 --> 00:22:24,200
我又少了一分鐘

406
00:22:24,200 --> 00:22:26,920
分給你的時間只有不到三分鐘

407
00:22:30,760 --> 00:22:33,080
你確定要這么做嗎?

408
00:22:33,080 --> 00:22:35,640
你最好挑一個好一點的話題

409
00:22:35,640 --> 00:22:38,480
我今天還有十七項日程

410
00:22:38,520 --> 00:22:40,280
我們應該這次

411
00:22:40,280 --> 00:22:41,600
把邪惡公司的黑客解決掉

412
00:22:41,600 --> 00:22:43,760
你會大失所望的

413
00:22:43,760 --> 00:22:46,040
我們萬事俱備 該有的都有了

414
00:22:46,040 --> 00:22:48,200
住處太沒有效率了

415
00:22:48,200 --> 00:22:49,920
嘿 你上次成功了啊

416
00:22:49,920 --> 00:22:51,480
別浪費時間在

417
00:22:51,520 --> 00:22:53,720
我已經知道了的事情上了

418
00:22:54,040 --> 00:22:55,760
但是我們準備好了

419
00:22:55,760 --> 00:22:58,040
這是你第三次這么說了

420
00:22:58,040 --> 00:23:00,200
她在拖延時間

421
00:23:00,230 --> 00:23:03,400
你在這次對話里不占一點上風

422
00:23:03,400 --> 00:23:04,640
一希望占上風么?

423
00:23:04,640 --> 00:23:06,000
從上個月起

424
00:23:06,040 --> 00:23:08,280
邪惡公司把他們的磁帶

425
00:23:08,320 --> 00:23:09,640
轉移到了五個備用設備里

426
00:23:09,680 --> 00:23:11,800
并且你計劃把它們都毀掉

427
00:23:11,800 --> 00:23:12,920
是的

428
00:23:12,920 --> 00:23:15,400
你終于說了點有用的了

429
00:23:15,400 --> 00:23:17,360
所以你到底準備好了沒?

430
00:23:17,360 --> 00:23:19,800
你才是沒準備好的那個

431
00:23:19,800 --> 00:23:22,480
一直以來你才總是失敗

432
00:23:22,520 --> 00:23:24,240
你缺少的是注意力

433
00:23:24,240 --> 00:23:27,120
你背離了黑客的道路反而針對泰利 科爾比

434
00:23:27,120 --> 00:23:28,880
這成為了一個安全隱患

435
00:23:28,880 --> 00:23:30,080
帶來了猜疑

436
00:23:30,080 --> 00:23:34,000
尤其是從吉迪恩 戈達德那里

437
00:23:34,480 --> 00:23:37,360
這就是你為什么黑了萬安公司

438
00:23:37,400 --> 00:23:39,360
為了監視他的活動

439
00:23:39,360 --> 00:23:41,160
也就是那時我們發現

440
00:23:41,200 --> 00:23:44,880
他把你攻擊的服務器變成了陷阱

441
00:23:46,400 --> 00:23:49,520
哦 六十秒后會議就結束了

442
00:23:49,520 --> 00:23:50,520
等一下

443
00:23:50,520 --> 00:23:53,040
我不懂為什么要等一下

444
00:23:53,040 --> 00:23:54,400
凡事都有期限

445
00:23:54,400 --> 00:23:56,920
時間總在流逝

446
00:23:56,920 --> 00:23:58,840
這就是為什么你必須管理時間

447
00:23:58,840 --> 00:24:00,520
我會想辦法消除陷阱的

448
00:24:00,520 --> 00:24:02,200
直到十六秒前

449
00:24:02,200 --> 00:24:04,120
你還沒察覺有陷阱

450
00:24:04,120 --> 00:24:06,560
這對你的信心沒什么好處

451
00:24:06,650 --> 00:24:08,080
- 等一下 - 又是這個詞

452
00:24:08,080 --> 00:24:09,320
我們會處理好的

453
00:24:09,320 --> 00:24:12,320
你知道你本可以幾周前就把陷阱的事告訴我們的

454
00:24:12,320 --> 00:24:14,280
術業有專攻

455
00:24:14,280 --> 00:24:16,760
你專攻人類 我專攻時間

456
00:24:16,800 --> 00:24:20,040
所以你應該了解 我設下時間線

457
00:24:20,080 --> 00:24:21,800
總是有原因的

458
00:24:21,800 --> 00:24:24,840
你還有五十個小時二十三分鐘

459
00:24:24,840 --> 00:24:27,280
到那時 當所有組織都準備好了

460
00:24:27,280 --> 00:24:29,600
我們將會發起黑客攻擊

461
00:24:29,600 --> 00:24:31,800
我們會做的

462
00:24:32,720 --> 00:24:34,640
可能下次吧

463
00:24:34,680 --> 00:24:36,760
你要知道 奧爾德森先生

464
00:24:36,760 --> 00:24:38,360
我走之后

465
00:24:38,560 --> 00:24:40,260
你不會再見到我

466
00:24:40,420 --> 00:24:42,780
我的生命中很少有人

467
00:24:42,780 --> 00:24:44,740
能夠讓我有足夠的時間見到第二次

468
00:24:44,780 --> 00:24:46,200
你不是其中之一

469
00:24:50,880 --> 00:24:52,280
相信我

470
00:24:53,360 --> 00:24:56,050
這不會有任何影響

471
00:24:58,500 --> 00:25:00,160
你為什么要這么做?

472
00:25:00,180 --> 00:25:01,740
黑電腦?

473
00:25:02,720 --> 00:25:05,660
為什么你和我們一起行動?

474
00:25:15,560 --> 00:25:18,740
還剩50小時20分鐘

475
00:25:18,840 --> 00:25:20,180
我需要搞明白這件事

476
00:25:20,220 --> 00:25:22,220
吉迪恩一直都在暗中窺視我

477
00:25:22,240 --> 00:25:24,120
蜜罐技術 我靠

478
00:25:24,240 --> 00:25:25,720
我現在得行動了

479
00:25:25,800 --> 00:25:28,380
安全令牌 吉迪恩的手機

480
00:25:28,400 --> 00:25:29,620
我需要他的手機

481
00:25:29,680 --> 00:25:32,180
還剩50小時19分鐘

482
00:25:32,240 --> 00:25:34,780
該死 她的時間偏執癥傳染到我了

483
00:25:34,820 --> 00:25:37,280
我們都生活在互相的偏執癥里

484
00:25:37,340 --> 00:25:39,420
你肯定無法否定這個

485
00:25:39,460 --> 00:25:42,300
這難道就是為什么人們相互回避嗎?

486
00:25:42,340 --> 00:25:43,740
我需要冷靜下來

487
00:25:43,780 --> 00:25:45,780
我希望我能成為像你那樣的觀察家

488
00:25:45,820 --> 00:25:47,760
我就能更冷靜的思考

489
00:25:57,260 --> 00:25:59,740
這很舒服

490
00:25:59,800 --> 00:26:01,700
沒那么多壓力

491
00:26:01,800 --> 00:26:04,680
事實上 我覺得我能夠看見所有事

492
00:26:04,760 --> 00:26:07,150
了解所有事 以這種舒服的方式

493
00:26:07,190 --> 00:26:08,590
嗯

494
00:26:09,060 --> 00:26:11,060
你比我知道更多嗎?

495
00:26:11,180 --> 00:26:13,080
這不公平

496
00:26:13,120 --> 00:26:16,060
我的想象力比我知道更多

497
00:26:16,180 --> 00:26:18,100
所以你現在可以干什么?

498
00:26:18,220 --> 00:26:21,500
我們需要一個干擾來拿到吉迪恩手機

499
00:26:28,620 --> 00:26:32,220
戴琳 我需要你做點事

500
00:26:32,300 --> 00:26:33,280
她能幫上忙

501
00:26:33,320 --> 00:26:34,920
在Allstate的我老板 吉迪恩

502
00:26:34,960 --> 00:26:36,020
有時候

503
00:26:36,060 --> 00:26:37,900
聽一個解釋很難

504
00:26:37,960 --> 00:26:39,920
就算是來自自己的解釋

505
00:26:39,960 --> 00:26:42,280
尤其是自己做出的解釋

506
00:26:42,560 --> 00:26:44,560
但是如果只是注意我需要做什么

507
00:26:44,580 --> 00:26:46,560
就會簡單很多

508
00:26:47,080 --> 00:26:48,800
為了

509
00:26:51,840 --> 00:26:53,840
得出一個結論

510
00:26:56,760 --> 00:26:58,580
這是你所做的事嗎?

511
00:27:28,280 --> 00:27:31,400
100份MMS文件傳送到吉迪恩的手機上

512
00:27:31,400 --> 00:27:32,400
耗盡它

513
00:27:50,540 --> 00:27:53,560
企業貪婪是一個向下流的欲望

514
00:27:53,600 --> 00:27:55,600
它甚至會留向食物鏈的最低端

515
00:27:55,660 --> 00:27:58,580
- 為了什么 - 財富? - 什么鬼? - 權利?

516
00:27:58,960 --> 00:28:00,640
這是個令人悲傷的寓言故事

517
00:28:00,700 --> 00:28:03,180
你們 萬安公司 是這個可憐貪婪的辯護人

518
00:28:03,200 --> 00:28:04,680
天啊 F社會知道我們

519
00:28:04,720 --> 00:28:06,420
但是你們的美夢結束了

520
00:28:06,460 --> 00:28:08,460
你們的噩夢現在才剛剛開始

521
00:28:09,740 --> 00:28:12,780
我們已經贏了 讓那些串通一氣的...

522
00:28:12,820 --> 00:28:14,280
現在發生了什么?

523
00:28:14,320 --> 00:28:15,500
那些援助專橫暴君的人

524
00:28:15,540 --> 00:28:17,460
那些接受暴虐的人

525
00:28:17,520 --> 00:28:19,840
在新的統治下沒有地位

526
00:28:19,880 --> 00:28:21,620
這個干擾是短暫的

527
00:28:22,180 --> 00:28:23,840
希望我需要的

528
00:28:23,880 --> 00:28:25,900
他們會知道我們的正義

529
00:28:25,940 --> 00:28:27,900
我們不會表現一點仁慈

530
00:28:27,960 --> 00:28:31,980
吉迪恩 戈達德 你對你的企業

531
00:28:32,020 --> 00:28:33,620
只是男仆

532
00:28:33,660 --> 00:28:34,940
來人把它關掉

533
00:28:34,980 --> 00:28:36,000
為壓榨無辜者的人

534
00:28:36,040 --> 00:28:38,080
辯護

535
00:28:38,120 --> 00:28:41,000
為他們服務

536
00:28:41,020 --> 00:28:42,360
遙控沒有反應

537
00:28:42,480 --> 00:28:43,760
他們黑進了我們的智能電視

538
00:28:43,780 --> 00:28:45,500
祝賀你 戈達德先生

539
00:28:45,540 --> 00:28:46,660
這個被放上了我們的網站

540
00:28:46,700 --> 00:28:47,620
還有YouTube

541
00:28:47,640 --> 00:28:49,140
你很快會被完結

542
00:28:49,900 --> 00:28:52,720
90秒之內這個密碼會改變

543
00:28:52,740 --> 00:28:56,060
如果我沒有在那之前用我的電腦登陸

544
00:28:56,160 --> 00:28:57,800
我會丟失所有東西

545
00:28:57,820 --> 00:28:59,720
我們把你的角色公告天下

546
00:28:59,760 --> 00:29:01,300
不 讓它結束

547
00:29:01,380 --> 00:29:04,340
整個世界會很生氣

548
00:29:12,180 --> 00:29:14,180
60秒 白玫瑰是對的

549
00:29:14,220 --> 00:29:16,030
我們從一個截止時間到另一個截止時間來回奔波

550
00:29:18,600 --> 00:29:19,660
伊利艾特在哪里?

551
00:29:32,060 --> 00:29:34,060
你在干什么?

552
00:29:34,140 --> 00:29:36,780
我在做本地備份

553
00:29:36,840 --> 00:29:38,280
你為什么不和我們一起在那看?

554
00:29:39,740 --> 00:29:41,200
我很擔心--

555
00:29:41,240 --> 00:29:42,420
這說不通啊

556
00:29:42,500 --> 00:29:43,720
這些事一直在發生

557
00:29:43,740 --> 00:29:45,500
無論你在不在

558
00:29:45,520 --> 00:29:46,920
- 吉迪恩 - 別說了

559
00:29:47,000 --> 00:29:48,380
我不想聽到

560
00:29:48,480 --> 00:29:50,900
這個公司的每個員工站在那里

561
00:29:50,940 --> 00:29:53,220
看著最糟糕的事情發生在萬安公司身上

562
00:29:53,240 --> 00:29:54,800
而你在哪里? 在你的小隔間?

563
00:29:55,480 --> 00:29:57,540
做著什么?

564
00:30:00,820 --> 00:30:02,400
呃 吉迪恩 我不是有意打擾...

565
00:30:02,400 --> 00:30:02,940
不 現在不行 奧利

566
00:30:02,940 --> 00:30:03,940
是邪惡公司的電話

567
00:30:06,520 --> 00:30:07,880
我會回來

568
00:30:07,900 --> 00:30:09,180
我們還沒說完

569
00:30:15,440 --> 00:30:16,520
我知道

570
00:30:16,550 --> 00:30:18,540
你以為我沒有及時的輸入密碼

571
00:30:18,540 --> 00:30:21,800
但我得快點把它藏起來在吉迪恩看見之前

572
00:30:21,860 --> 00:30:22,960
對不起

573
00:30:32,400 --> 00:30:35,880
我告訴過你我在黑入吉迪恩時看見了什么嗎?

574
00:30:35,900 --> 00:30:38,420
當我瞥見他的秘密時?

575
00:30:39,000 --> 00:30:41,910
我看到一善良誠實的人

576
00:30:42,460 --> 00:30:44,580
吉迪恩錯了

577
00:30:44,680 --> 00:30:46,020
我完成了這兒的使命

578
00:30:46,460 --> 00:30:48,800
我不適合他也不屬于這個地方

579
00:30:48,860 --> 00:30:51,440
他只保護自己的人

580
00:30:51,820 --> 00:30:53,290
而我呢?

581
00:30:53,320 --> 00:30:56,960
我所做的一切是為了保護每個人

582
00:30:59,930 --> 00:31:02,800
看起來你最近很忙碌啊

583
00:31:05,920 --> 00:31:08,620
我得知道你計劃是什么

584
00:31:08,640 --> 00:31:10,980
我們注定是盟友啊

585
00:31:12,840 --> 00:31:14,800
或許我們想要的東西是一樣的

586
00:31:14,820 --> 00:31:16,450
所以我想加入其中

587
00:31:16,480 --> 00:31:19,540
我敢說你大錯特錯了 我的朋友

588
00:31:19,580 --> 00:31:22,890
我覺得我們要達成一致是很困難的

589
00:31:24,520 --> 00:31:26,580
我不知道你在玩兒什么把戲

590
00:31:26,600 --> 00:31:28,440
但我勸你廢話少說

591
00:31:28,480 --> 00:31:30,900
如果沒有別的啥事兒 我想我們就聊到這兒吧

592
00:31:31,160 --> 00:31:35,280
難道你忘記了我可是知道你那骯臟小秘密的人?

593
00:31:35,380 --> 00:31:38,420
你周圍的人要是知道了你的把柄

594
00:31:38,440 --> 00:31:39,900
恐怕不會太開心吧

595
00:31:45,840 --> 00:31:48,280
我們都是聰明人 不可能受擺布于

596
00:31:48,340 --> 00:31:49,380
那些小事的

597
00:31:49,440 --> 00:31:50,810
我們肯定比那有能耐吧

598
00:31:51,100 --> 00:31:52,700
權衡一下利弊吧

599
00:31:53,160 --> 00:31:54,920
做你該做的

600
00:31:55,000 --> 00:31:56,920
一旦表格的事兒結束

601
00:31:56,940 --> 00:31:58,740
你就會知道告訴別人這件事兒

602
00:31:58,760 --> 00:32:00,420
對我們大家都沒有好處

603
00:32:01,060 --> 00:32:02,500
實際上 你應該有自覺

604
00:32:02,500 --> 00:32:04,140
你在你的位置上做任何事兒

605
00:32:04,180 --> 00:32:07,480
對我來說都不是事兒

606
00:34:10,680 --> 00:34:13,140
晚上好 威力克先生 我是庫特蘭德警探

607
00:34:13,220 --> 00:34:14,840
這位是瓊斯警探

608
00:34:15,220 --> 00:34:16,760
你很清楚

609
00:34:16,800 --> 00:34:19,380
我們今天想和你在你的辦公室談談

610
00:34:19,400 --> 00:34:21,820
但是你的助手說你出去了

611
00:34:21,820 --> 00:34:22,860
怎么回事?

612
00:34:23,060 --> 00:34:24,640
我們在調查一個殺手

613
00:34:24,660 --> 00:34:27,440
他出現在你丈夫工作的地方 女士

614
00:34:27,880 --> 00:34:29,360
我們能進去談嗎?

615
00:34:29,380 --> 00:34:30,340
殺手?

616
00:34:31,860 --> 00:34:34,480
女士 麻煩你說英語 好嗎?

617
00:34:34,540 --> 00:34:35,940
我覺得你們這樣不合適吧

618
00:34:35,960 --> 00:34:38,160
就這樣唐突地來我家 讓我的妻子擔心

619
00:34:38,180 --> 00:34:39,720
我明天回去我的辦公室--

620
00:34:39,740 --> 00:34:42,520
威力克先生 要知道現在可是非常時期

621
00:34:42,540 --> 00:34:44,640
我們只需要問你一些問題

622
00:34:44,660 --> 00:34:47,360
實際上 你們兩都要問 因為你兩

623
00:34:47,400 --> 00:34:49,760
都出席了昨晚的招待會

624
00:34:49,860 --> 00:34:53,140
好 我向你保證 我們真的一點點相關信息都沒有

625
00:34:53,160 --> 00:34:54,480
就一點兒時間

626
00:34:55,300 --> 00:34:58,600
而且你們都認識死者 夏倫 諾斯

627
00:34:59,440 --> 00:35:01,060
你確實認識她吧?

628
00:35:01,320 --> 00:35:02,560
莎朗 諾爾斯?

629
00:35:05,480 --> 00:35:07,660
這真可怕

630
00:35:07,700 --> 00:35:08,440
呃...

631
00:35:08,600 --> 00:35:11,180
是 是 我們認識她

632
00:35:11,320 --> 00:35:13,040
請進

633
00:35:23,240 --> 00:35:25,060
請坐 需要點兒啥嗎?

634
00:35:25,100 --> 00:35:26,420
咖啡? 茶?

635
00:35:26,460 --> 00:35:27,540
咖啡就好

636
00:35:27,840 --> 00:35:30,960
茶 如果有草本的更好 謝謝

637
00:35:35,100 --> 00:35:39,060
威力克先生 昨晚你最后一次

638
00:35:39,080 --> 00:35:41,900
看見夏倫 諾斯是什么時候?

639
00:35:44,040 --> 00:35:45,580
威力克先生?

640
00:35:46,540 --> 00:35:48,550
你還好嗎?

641
00:35:51,300 --> 00:35:53,160
喬安娜?

642
00:35:57,960 --> 00:35:59,300
寶寶好像要出生了

643
00:35:59,320 --> 00:36:01,360
我們得送她去醫院

644
00:36:22,090 --> 00:36:24,620
氣候控制系統黑得怎么樣了?

645
00:36:26,540 --> 00:36:28,440
搞定了

646
00:36:28,600 --> 00:36:30,980
我確實聰明又能干

647
00:36:31,120 --> 00:36:33,290
但你也不在乎這些

648
00:36:44,100 --> 00:36:46,970
那我們應該為此慶祝慶祝嘍

649
00:36:54,950 --> 00:36:59,500
再過整整43小時

650
00:36:59,760 --> 00:37:02,740
我們的服務器將不再只是蜜罐系統陷阱

651
00:37:04,020 --> 00:37:05,860
而你編的隱匿程序

652
00:37:06,780 --> 00:37:09,180
將會打垮邪惡公司

653
00:37:10,340 --> 00:37:12,460
戴琳 我們總算成功了

654
00:37:12,860 --> 00:37:14,800
一定會的

655
00:37:17,540 --> 00:37:20,220
我們真的在這樣做嗎?

656
00:37:30,050 --> 00:37:31,950
哦 天哪

657
00:37:34,750 --> 00:37:36,790
真是太高興了!

658
00:37:36,820 --> 00:37:38,700
那多虧了你

659
00:37:39,000 --> 00:37:40,930
多虧了你啊

660
00:37:40,960 --> 00:37:42,260
伊利艾特 你就要

661
00:37:42,290 --> 00:37:44,080
改變世界啦

662
00:37:46,330 --> 00:37:47,930
那是我們一起做到的

663
00:37:47,970 --> 00:37:51,760
我本想獨占這個功勞的

664
00:37:51,820 --> 00:37:54,020
但我不能

665
00:37:54,710 --> 00:37:57,040
說真的 這確實是你的功勞啊

666
00:37:59,620 --> 00:38:03,810
毫無置疑 你確實是我見過的最厲害的人

667
00:38:03,850 --> 00:38:05,500
你知道嗎?

668
00:38:10,190 --> 00:38:12,620
我真是太愛你了

669
00:38:17,640 --> 00:38:20,560
哦 天哪 伊利艾特! 你搞什么啊?

670
00:38:21,970 --> 00:38:23,070
我 我很抱歉

671
00:38:23,100 --> 00:38:26,140
你到底是怎么了?

672
00:38:26,170 --> 00:38:27,610
我很抱歉

673
00:38:27,640 --> 00:38:29,240
我很抱歉 我以為

674
00:38:29,270 --> 00:38:30,980
我只是

675
00:38:31,010 --> 00:38:32,340
真的很對不起

676
00:38:33,880 --> 00:38:36,180
哦 天哪 伊利艾特

677
00:38:36,210 --> 00:38:39,720
你又忘了么?

678
00:38:39,750 --> 00:38:42,720
你忘記我是誰了嗎?

679
00:38:45,090 --> 00:38:47,020
你在說什么?

680
00:38:47,630 --> 00:38:48,990
忘記什么?

681
00:38:51,100 --> 00:38:54,700
伊利艾特 我想讓你告訴我你把我看做誰

682
00:38:56,230 --> 00:38:58,100
你在說什么啊?

683
00:38:58,140 --> 00:39:00,570
快點告訴我

684
00:39:05,140 --> 00:39:07,110
我不明白你在說什么

685
00:39:07,150 --> 00:39:09,980
伊利艾特

686
00:39:12,250 --> 00:39:17,120
我當然 當然沒忘記

687
00:39:17,160 --> 00:39:19,700
你是戴琳

688
00:39:24,700 --> 00:39:27,720
你是戴琳啊

689
00:39:28,100 --> 00:39:30,000
伊利艾特

690
00:39:31,380 --> 00:39:33,880
你是戴琳

691
00:39:39,710 --> 00:39:40,950
我知道的

692
00:39:40,980 --> 00:39:42,680
我懂她要說什么了

693
00:39:42,710 --> 00:39:43,680
我是你的

694
00:39:43,720 --> 00:39:46,150
妹妹

695
00:39:49,750 --> 00:39:52,620
你是我的妹妹

696
00:40:14,510 --> 00:40:16,940
戴琳曾和我整天躲在電影院里

697
00:40:16,980 --> 00:40:18,140
她總是會唱歌

698
00:40:18,220 --> 00:40:19,880
她曾經在我們的家里玩滑板車

699
00:40:19,920 --> 00:40:21,450
我要崩潰了 我要瘋了 瘋了

700
00:40:21,490 --> 00:40:22,990
她三年級時曾試圖逃跑

701
00:40:23,020 --> 00:40:24,660
我怎么會不記得這些了呢?

702
00:40:24,690 --> 00:40:26,760
媽媽對我們不好的時候我們會睡在同一張床上

703
00:40:26,790 --> 00:40:28,490
我怎么會忘記呢? 我記得她的聲音的

704
00:40:28,530 --> 00:40:30,130
我怎么能夠忘記呢? 我要瘋掉了

705
00:40:30,160 --> 00:40:33,700
我要發瘋了 瘋了 我快瘋了 瘋了 我絕對是瘋了

706
00:40:33,730 --> 00:40:35,130
你難道瘋了嗎?

707
00:40:35,170 --> 00:40:36,870
快告訴我事實

708
00:40:36,900 --> 00:40:38,840
一直以來你都是這樣想的嗎?

709
00:40:38,870 --> 00:40:41,070
是嗎?

710
00:40:43,240 --> 00:40:44,680
快想想 該死的 快回想下

711
00:40:44,710 --> 00:40:46,180
我怎么可能就這樣輕易忘記她呢?

712
00:40:46,210 --> 00:40:48,150
這可是一個人啊 有著難以改變的關系啊

713
00:40:48,180 --> 00:40:49,550
這算是健忘癥嗎?

714
00:40:49,580 --> 00:40:50,610
我還有什么不記得了呢?

715
00:40:50,650 --> 00:40:51,600
我要崩潰了

716
00:40:51,640 --> 00:40:53,150
我本該繼續吃藥的

717
00:40:53,180 --> 00:40:54,690
我要瘋了 我要得失心瘋了

718
00:40:54,720 --> 00:40:56,720
我懂 我真是不該把你創造出來

719
00:40:56,760 --> 00:40:58,960
我應該聽聽克里斯塔的話的

720
00:41:02,830 --> 00:41:05,130
我是在逃避自己

721
00:41:05,160 --> 00:41:06,530
為什么?

722
00:41:06,560 --> 00:41:08,170
我好害怕

723
00:41:08,200 --> 00:41:09,230
是的

724
00:41:09,270 --> 00:41:10,730
害怕什么?

725
00:41:10,770 --> 00:41:12,540
害怕發現太多

726
00:41:12,570 --> 00:41:14,610
太少 發現不了

727
00:41:14,640 --> 00:41:16,670
我真的存在嗎?

728
00:41:16,710 --> 00:41:20,210
看著我 伊利艾特 奧爾德森

729
00:41:20,250 --> 00:41:21,810
我就在你眼前

730
00:41:25,050 --> 00:41:27,990
現在我要走了

731
00:41:41,830 --> 00:41:43,970
我們必須深挖一下

732
00:41:44,000 --> 00:41:46,000
我的信息

733
00:42:08,890 --> 00:42:11,200
什么都沒了

734
00:42:11,230 --> 00:42:13,000
完全沒身份

735
00:42:13,030 --> 00:42:16,170
我完全就是個鬼魂啊

736
00:42:28,560 --> 00:42:31,180
我剛剛是不是把自己刪掉了?

737
00:44:25,160 --> 00:44:27,660
我覺得我們有必要談談

