1
00:07:16,490 --> 00:07:18,500
艾薩克的三星S5

2
00:07:23,000 --> 00:07:24,340
華盛頓鎮有毒廢料丑聞:科爾比是否牽連其中?

3
00:07:28,170 --> 00:07:30,090
在地下水和飲用水中發現污染物

4
00:07:28,460 --> 00:07:30,090
對健康造成一定的不利影響

5
00:07:39,520 --> 00:07:39,930
第7條 環境保護
第26章 固體廢料
第1分章 總則

6
00:07:42,480 --> 00:07:44,900
有證據表明 我們的員工的健康受到了不利影響

7
00:07:47,860 --> 00:07:49,030
貝克特律師

8
00:11:39,010 --> 00:11:40,630
點擊此處 免費獲取價值100美元
eTunes禮品卡

9
00:11:42,510 --> 00:11:45,800
問題1 你目前更喜歡哪一類音樂   搖滾  饒舌

10
00:11:42,510 --> 00:11:45,800
搖滾

11
00:11:42,510 --> 00:11:45,800
饒舌

12
00:11:45,800 --> 00:11:46,760
問題2 你更喜歡哪一流派的饒舌音樂

13
00:11:45,800 --> 00:11:46,760
硬核

14
00:11:45,800 --> 00:11:46,760
嘻哈

15
00:11:51,890 --> 00:11:53,310
問題3 最喜歡Wu-Tang Clan組合中的哪一位成員

16
00:11:58,230 --> 00:11:59,780
惡意軟件 被攔截

17
00:11:58,230 --> 00:11:59,780
avast!文件系統防護 已攔截一個威脅

18
00:11:58,230 --> 00:11:59,780
無需進一步操作

29
00:43:41,900 --> 00:44:07,000
本字幕由大家字幕組原創翻譯
僅供學習使用 禁止用于任何商業盈利行為
彼以國士待我 我以國士待之
用過免費優質字幕服務 而又有能力的人
有義務將這個免費服務做下去 若有心加入我們
請聯系QQ群：428872140

30
00:00:00,000 --> 00:00:02,140
機器人先生 前情提要

31
00:00:00,000 --> 00:00:02,140
大家字幕組 傾情譯制

32
00:01:23,670 --> 00:01:32,800
機器人先生

33
00:01:23,670 --> 00:01:32,590
第一季  第六集

34
00:00:27,000 --> 00:00:29,000
翻譯    顧顧  子虛烏有  墳老絲

35
00:00:29,000 --> 00:00:31,000
翻譯    顧顧  子虛烏有  墳老絲

36
00:00:31,000 --> 00:00:33,000
翻譯    兔八哥  零零七  薇薇

37
00:00:33,000 --> 00:00:35,000
翻譯    兔八哥  零零七  薇薇

38
00:00:35,000 --> 00:00:37,000
校對    Libear  寶馬蹄前大命狒

39
00:00:37,000 --> 00:00:39,000
校對    Libear  寶馬蹄前大命狒

40
00:00:39,000 --> 00:00:41,000
時間軸    嵬森  拉面

41
00:00:41,000 --> 00:00:43,000
時間軸    嵬森  拉面

42
00:00:43,000 --> 00:00:45,000
壓制    JEV

43
00:00:45,000 --> 00:00:47,000
壓制    JEV

44
00:00:47,000 --> 00:00:49,000
監制    LilBear  寶馬蹄前大命狒  嵬森

45
00:00:49,000 --> 00:00:51,000
監制    LilBear  寶馬蹄前大命狒  嵬森

46
00:21:17,790 --> 00:21:19,210
他什么都知道

47
00:21:20,340 --> 00:21:22,260
我跟你說了他很危險

48
00:21:23,090 --> 00:21:26,340
我差點就搞定她了!她腿都張開了!

49
00:21:28,970 --> 00:21:31,640
很明顯不夠開

50
00:21:38,480 --> 00:21:41,110
這下我-我們-冒了太大的風險

51
00:21:41,820 --> 00:21:43,780
這事躲不掉了

52
00:21:44,360 --> 00:21:46,530
我越界了 我需要退一步緩一緩

53
00:21:47,030 --> 00:21:47,780
保持耐心

54
00:21:53,660 --> 00:21:58,040
你都快失去控制了

55
00:21:59,290 --> 00:22:02,590
要耐心 是的 但是不能膽怯

56
00:22:02,920 --> 00:22:05,380
實際上 她的行為可能對我們有所幫助

57
00:22:06,470 --> 00:22:07,970
幫了我們什么

58
00:22:09,050 --> 00:22:10,640
現在我們知道了她的需求

59
00:22:12,560 --> 00:22:13,600
什么需求

60
00:22:15,810 --> 00:22:18,060
被需求的需求

61
00:00:02,220 --> 00:00:04,140
你跟維拉被逮捕這件事可有關聯?

62
00:00:04,140 --> 00:00:05,400
誰讓你把你的生意

63
00:00:05,400 --> 00:00:07,150
放到社交網絡上去的?

64
00:00:07,210 --> 00:00:09,550
我那上進的弟弟

65
00:00:10,110 --> 00:00:11,880
看來有人要因此受些皮肉之苦了

66
00:00:12,030 --> 00:00:13,000
安吉拉怎么了?

67
00:00:13,000 --> 00:00:15,660
在這個層面上 她對我們毫無用武之地

68
00:00:15,820 --> 00:00:17,480
你當時并不用站出來幫我的

69
00:00:17,560 --> 00:00:18,540
別再這么做了

70
00:00:18,600 --> 00:00:21,530
邪惡公司想挖你去當首席技術官 對嗎?

71
00:00:22,760 --> 00:00:23,550
你這是在毀了自己的生活

72
00:00:23,550 --> 00:00:25,220
我也一起毀了你的

73
00:00:25,390 --> 00:00:28,120
泰利 科爾比參與包庇

74
00:00:28,200 --> 00:00:31,290
華盛頓鎮有毒廢料丑聞

75
00:00:31,370 --> 00:00:31,950
夏倫?

76
00:00:32,010 --> 00:00:34,970
嫁給這種人 你竟然沒有開槍自殺?

77
00:00:35,050 --> 00:00:36,220
我在這里

78
00:00:38,860 --> 00:00:40,670
你介意今晚睡這里嗎?

79
00:00:40,870 --> 00:00:42,600
那邊那個女孩是我的

80
00:00:42,650 --> 00:00:43,630
今晚你要是在附近的話

81
00:00:43,680 --> 00:00:45,260
就過來親自告訴我吧

82
00:00:49,160 --> 00:00:50,020
夏拉?

83
00:00:50,590 --> 00:00:53,630
有時候 宇宙的排列組合真是奇妙無比

84
00:00:53,870 --> 00:00:55,520
現在 我被關起來了

85
00:00:55,680 --> 00:00:58,060
但是 手機能讓我找到你

86
00:01:07,380 --> 00:01:08,810
我有一種感覺

87
00:01:09,020 --> 00:01:10,190
戰斗還是逃跑

88
00:01:10,490 --> 00:01:11,710
持續不斷地出現

89
00:01:12,890 --> 00:01:14,110
我應該從中選擇其一

90
00:01:15,310 --> 00:01:18,490
我 伊利艾特 奧爾德森 選擇戰斗

91
00:01:19,200 --> 00:01:20,120
我就是恐懼

92
00:01:20,520 --> 00:01:23,720
也是焦慮 可怕 恐慌

93
00:01:41,480 --> 00:01:42,880
我覺得這好不真實

94
00:01:48,190 --> 00:01:49,040
你應該吃點東西

95
00:01:51,290 --> 00:01:52,330
我不餓

96
00:01:52,430 --> 00:01:54,250
我都不知道我點了些什么

97
00:01:57,640 --> 00:01:59,180
抱歉

98
00:02:09,070 --> 00:02:10,600
你不喜歡墨西哥燉肉嗎?

99
00:02:11,130 --> 00:02:13,320
不 它 它很好吃

100
00:02:13,370 --> 00:02:14,440
謝謝

101
00:02:27,110 --> 00:02:28,440
你在想什么?

102
00:02:31,500 --> 00:02:32,810
我們的初遇

103
00:02:35,440 --> 00:02:37,080
倒也不覺得是很久之前

104
00:02:40,040 --> 00:02:41,600
看看我們現在

105
00:02:42,600 --> 00:02:43,840
誰又能想到呢?

106
00:02:47,630 --> 00:02:49,790
如果我能回去并還原一切——

107
00:02:49,840 --> 00:02:50,820
你不能

108
00:02:53,980 --> 00:02:55,470
你答應我了

109
00:02:56,280 --> 00:02:58,240
我會讓你擺脫困境的 知道嗎?

110
00:02:58,300 --> 00:02:59,310
時間到了

111
00:03:00,370 --> 00:03:01,210
我們走

112
00:03:01,260 --> 00:03:02,240
伊利艾特!

113
00:03:02,510 --> 00:03:04,520
坐下 給我坐下

114
00:03:12,480 --> 00:03:13,320
跟我走

115
00:03:15,370 --> 00:03:16,260
走吧

116
00:03:47,980 --> 00:03:49,890
- 你好? -  你名字的來源

117
00:03:49,980 --> 00:03:51,490
我特意為你去查了資料 老兄

118
00:03:51,550 --> 00:03:52,870
你把她帶去哪里了?

119
00:03:53,640 --> 00:03:54,640
伊利艾特

120
00:03:55,040 --> 00:03:57,480
"勇敢與真實"

121
00:03:58,170 --> 00:04:01,750
你知道"勇敢"是由"野蠻"進化來的嗎?

122
00:04:01,820 --> 00:04:03,900
我不知道你是怎樣看待這一切的

123
00:04:04,370 --> 00:04:05,960
但你必須放她走

124
00:04:06,040 --> 00:04:07,310
說件有意思的事給你聽

125
00:04:07,570 --> 00:04:09,510
我的名字也有著跟你差不多的意思

126
00:04:09,570 --> 00:04:11,280
勇敢的旅人

127
00:04:11,650 --> 00:04:12,830
冒險家

128
00:04:12,970 --> 00:04:16,470
野蠻的旅人成為了勇敢的旅行者

129
00:04:16,700 --> 00:04:20,540
我們究竟是野蠻呢 還是勇敢呢?

130
00:04:21,280 --> 00:04:22,510
我也不知道 兄弟

131
00:04:22,590 --> 00:04:24,210
聽我說 哥們

132
00:04:26,380 --> 00:04:29,990
當我發現是你做了這一切時 我沒有生氣

133
00:04:30,150 --> 00:04:32,700
你倒是給我留下了深刻印象

134
00:04:32,920 --> 00:04:33,930
你的力量

135
00:04:34,640 --> 00:04:36,100
我想要它 伊利艾特

136
00:04:36,200 --> 00:04:38,480
我太想要它了 想得我吊都硬了

137
00:04:38,580 --> 00:04:39,930
我今天就要擁有它

138
00:04:41,070 --> 00:04:42,250
我不知道你認為我能做什么

139
00:04:42,400 --> 00:04:44,380
我并不能用我的黑客技能直接帶你出獄

140
00:04:45,140 --> 00:04:48,090
不是所有的監獄都有聯網 即便你的監獄有網絡

141
00:04:48,160 --> 00:04:50,800
找到安全漏洞也要花上好幾周

142
00:04:50,890 --> 00:04:51,970
必須是今夜

143
00:04:52,590 --> 00:04:54,480
我已經被狙擊槍的十字射線瞄準了心臟

144
00:04:54,630 --> 00:04:55,710
出不去

145
00:04:55,910 --> 00:04:58,420
我就會死 但我的大限還沒到呢

146
00:04:59,440 --> 00:05:00,820
你做你的 兄弟

147
00:05:01,240 --> 00:05:03,060
你這是在強求我去做不可能完成的事

148
00:05:03,610 --> 00:05:07,380
我們今晚相見的時候 伊利艾特 我會擁抱你的

149
00:05:08,390 --> 00:05:09,920
聽我說 哥們

150
00:05:10,430 --> 00:05:13,070
夏拉——一切都是我的錯

151
00:05:13,240 --> 00:05:14,130
知道嗎?

152
00:05:14,230 --> 00:05:15,650
你必須放她走

153
00:05:16,120 --> 00:05:17,060
喔 就這事?

154
00:05:17,400 --> 00:05:18,620
她很好 兄弟

155
00:05:19,010 --> 00:05:20,540
相信我 她好得很

156
00:05:20,910 --> 00:05:22,510
今晚她也會去的

157
00:05:23,020 --> 00:05:24,940
這會是個大團圓結局的

158
00:05:28,430 --> 00:05:29,350
嘿 伊利艾特

159
00:05:30,550 --> 00:05:31,650
我愛你 兄弟

160
00:05:52,790 --> 00:05:53,780
夏拉在哪里?

161
00:05:53,970 --> 00:05:55,100
老兄 最后警告你一次

162
00:05:55,200 --> 00:05:57,140
別再問這么多問題了

163
00:05:58,930 --> 00:05:59,770
跟上

164
00:06:04,990 --> 00:06:06,840
維拉也許是瘋了沒錯

165
00:06:07,150 --> 00:06:10,440
但是 黑進監獄網絡還是有可能的

166
00:06:10,810 --> 00:06:13,770
大多數監獄使用常規的工業控制系統

167
00:06:17,230 --> 00:06:19,640
我真不知道維拉看中這小子哪點了

168
00:06:19,710 --> 00:06:23,880
可不是 啥天才黑客 有我的多明尼加吊吊么

169
00:06:25,990 --> 00:06:27,340
你要是能掌控住工業控制系統

170
00:06:28,000 --> 00:06:30,360
基本上就掌控了監獄的各扇門

171
00:06:33,150 --> 00:06:35,550
但這些白癡不知道的是

172
00:06:35,930 --> 00:06:38,990
不事先做研究 根本不可能掌控住

173
00:06:39,520 --> 00:06:41,560
趕緊麻利地干活

174
00:06:42,840 --> 00:06:44,030
俺們就一條規矩:

175
00:06:44,400 --> 00:06:46,340
照我們說的去做

176
00:06:46,430 --> 00:06:49,440
你要是違反了這條規矩 俺們就讓你的妞去見閻王爺

177
00:06:50,070 --> 00:06:51,310
喲 艾薩克

178
00:06:51,450 --> 00:06:52,770
我的龜-距怎么樣?

179
00:06:53,530 --> 00:06:54,650
閉嘴 傻吊

180
00:06:56,160 --> 00:06:57,420
規矩

181
00:07:04,360 --> 00:07:05,920
維拉的兄弟 艾薩克

182
00:07:06,530 --> 00:07:08,220
關于他 總有點什么讓我心煩

183
00:07:08,770 --> 00:07:11,090
你知道我喜歡怎樣應對這種情況嗎?

184
00:07:48,480 --> 00:07:51,000
你好 請幫我接貝克特先生

185
00:07:52,620 --> 00:07:54,720
拉蒂默先生什么時候有空呢?

186
00:07:54,780 --> 00:07:56,010
我今天可以過來的

187
00:07:56,160 --> 00:07:58,530
我已經告訴過你 是關于什么事情的了

188
00:07:59,590 --> 00:08:01,570
我還是找納亞爾夫人

189
00:08:02,670 --> 00:08:05,200
關于華盛頓鎮丑聞的事情

190
00:08:05,290 --> 00:08:07,130
我可能發現了一些信息

191
00:08:07,160 --> 00:08:08,750
別又讓我等候接聽了

192
00:08:23,260 --> 00:08:24,770
周一愉快 安吉拉

193
00:08:26,710 --> 00:08:27,970
真是愉快

194
00:08:30,060 --> 00:08:31,220
謝了

195
00:09:13,520 --> 00:09:15,420
我是艾蜜莉 莫斯的女兒

196
00:09:16,320 --> 00:09:18,250
我叫安吉拉 莫斯 我打了

197
00:09:18,320 --> 00:09:19,550
六次

198
00:09:20,190 --> 00:09:21,120
是的

199
00:09:21,220 --> 00:09:24,120
我是來討論華盛頓鎮一案的

200
00:09:27,880 --> 00:09:28,880
我聽著呢

201
00:09:31,270 --> 00:09:33,260
您當時代表受害人家屬

202
00:09:33,290 --> 00:09:35,390
26個家庭 包括我們一家

203
00:09:35,780 --> 00:09:38,000
我是想 隨著近期數據轉儲引發的新聞

204
00:09:38,090 --> 00:09:39,640
泰利 科爾比的丑聞曝光

205
00:09:39,740 --> 00:09:41,570
他在掩蓋化學廢料泄露一事

206
00:09:41,680 --> 00:09:42,560
尚未證實

207
00:09:43,460 --> 00:09:45,430
好吧 但還有文件資料

208
00:09:45,500 --> 00:09:46,840
微不足道

209
00:09:47,210 --> 00:09:50,840
但是若是我們拿這個更加有力 強硬的案例

210
00:09:51,760 --> 00:09:54,170
你就會知道我從這些數據里找到了證據

211
00:09:54,640 --> 00:09:56,240
其他的是深入研究

212
00:09:56,320 --> 00:09:57,520
還貼紙了

213
00:09:57,660 --> 00:10:00,080
哦 你還做了劃了重點啊

214
00:10:00,720 --> 00:10:02,120
很認真嘛

215
00:10:06,220 --> 00:10:10,300
所以 你想把網絡流言呈上聯邦法院

216
00:10:10,380 --> 00:10:12,610
和人類文明史上最強大的綜合企業

217
00:10:12,700 --> 00:10:14,430
對簿公堂?

218
00:10:27,390 --> 00:10:28,620
西裝革履的男人

219
00:10:30,070 --> 00:10:32,250
兩次因性侵犯被判有罪

220
00:10:32,400 --> 00:10:34,170
上周末又被控告

221
00:10:34,350 --> 00:10:35,830
強奸了他有孕在身的女朋友

222
00:10:35,900 --> 00:10:37,980
用xBox把她的頭砸了個洞

223
00:10:38,060 --> 00:10:39,960
理由是她在打"光暈"(射擊游戲)的時候作弊了

224
00:10:40,720 --> 00:10:43,340
然而我為他辯護 勝訴的幾率還要比你的高一些

225
00:10:56,460 --> 00:10:57,480
但你回我電話了

226
00:10:59,230 --> 00:11:01,240
我給本案相關的所有律師都打了電話

227
00:11:01,340 --> 00:11:03,650
只有你給我回了電話

228
00:12:00,730 --> 00:12:02,630
糟了 糟了 糟了

229
00:12:08,390 --> 00:12:10,620
遠程主機斷開連接

230
00:12:10,680 --> 00:12:12,670
但魚兒已經上鉤了 我已經進入過系統

231
00:12:13,400 --> 00:12:16,970
程序跑了一半就停下了 是因為代碼寫錯了嗎?

232
00:12:17,040 --> 00:12:18,330
小子 它要干嘛?

233
00:12:26,090 --> 00:12:27,520
我得帶她出去溜達一下

234
00:12:27,750 --> 00:12:28,460
為什么?

235
00:12:29,500 --> 00:12:30,930
要是不溜她 她就會尿在地板上

236
00:12:30,930 --> 00:12:33,240
你的地板他媽的與我何干?

237
00:12:41,820 --> 00:12:43,120
逗你玩呢 小子

238
00:12:43,530 --> 00:12:44,780
去溜她吧

239
00:12:48,130 --> 00:12:49,240
聽見我說了什么嗎?

240
00:12:49,550 --> 00:12:50,800
我說你可以帶她出去

241
00:13:02,050 --> 00:13:02,820
來吧

242
00:13:15,640 --> 00:13:16,380
煙滅了

243
00:13:16,380 --> 00:13:17,540
知道了

244
00:13:39,010 --> 00:13:40,640
她喜歡我送的小玩具嗎?

245
00:13:42,110 --> 00:13:44,140
那個釣魚程序是你一個人寫的?

246
00:13:45,560 --> 00:13:46,670
就一個小時的時間

247
00:13:46,940 --> 00:13:49,270
所以你的代碼都是東拼西湊出來的?

248
00:13:49,360 --> 00:13:51,590
你怎么也開始亂來了?

249
00:13:52,230 --> 00:13:54,320
我再說一遍 我只有一個小時

250
00:13:55,130 --> 00:13:57,090
一定是被反惡意程序軟件滅了

251
00:13:58,150 --> 00:13:59,340
你把我害慘了

252
00:13:59,420 --> 00:14:00,800
嘿 這事不賴我 成嗎?

253
00:14:00,860 --> 00:14:02,180
這本來就是個爛活兒

254
00:14:02,240 --> 00:14:04,310
而且你都沒給夠我時間來好好完成

255
00:14:04,400 --> 00:14:07,230
要是給我正確的白皮書和足夠的時間

256
00:14:10,220 --> 00:14:11,580
你丫想去哪兒呢?

257
00:14:11,990 --> 00:14:14,120
我完全可以跟那兩個混球說

258
00:14:14,170 --> 00:14:15,140
在我們找到更好的解決方案前

259
00:14:15,230 --> 00:14:16,930
你們還是乖乖坐等吧

260
00:14:17,000 --> 00:14:18,710
你不明白 這些人是

261
00:14:18,810 --> 00:14:21,370
混蛋? 沒錯 我要告訴他們實情

262
00:14:24,920 --> 00:14:26,080
實情就是這個 小妞

263
00:14:27,970 --> 00:14:28,930
好了 我們走吧

264
00:14:39,470 --> 00:14:42,550
所以那些人都沒給你回電話 拉蒂默也沒有?

265
00:14:43,010 --> 00:14:44,030
膽小鬼

266
00:14:44,100 --> 00:14:46,440
我猜他們都不高興去看那些數據轉儲

267
00:14:46,590 --> 00:14:47,610
但你看了

268
00:14:49,160 --> 00:14:51,040
你知道嗎 在我們的案子被駁回后

269
00:14:51,130 --> 00:14:54,160
我花了八年時間來重建我的事業?

270
00:14:54,720 --> 00:15:00,390
雖然我認為這公司就是邪惡的化身

271
00:15:00,570 --> 00:15:01,980
相信我 他們肯定是

272
00:15:02,640 --> 00:15:04,400
但這么做不值得

273
00:15:09,500 --> 00:15:10,940
我們到底要怎樣

274
00:15:12,350 --> 00:15:13,980
假設的話...

275
00:15:15,050 --> 00:15:17,280
我們需要些什么證據?

276
00:15:17,340 --> 00:15:19,720
假設的話 我們需要一個可靠的證人

277
00:15:20,040 --> 00:15:21,850
比如 如果你能奇跡般地找到一個人

278
00:15:21,920 --> 00:15:23,420
一個愿意作證的內部人員

279
00:15:23,760 --> 00:15:25,480
一個當時在決定制造關于

280
00:15:25,560 --> 00:15:30,540
化學廢棄物的假消息的時候 在現場的人

281
00:15:30,800 --> 00:15:31,930
所以說

282
00:15:32,030 --> 00:15:36,060
除非你和他們其中的哪個人渣是社交網絡上的小伙伴

283
00:15:36,470 --> 00:15:39,210
這個假設也就只能假設假設

284
00:15:42,320 --> 00:15:43,710
我們還是往前看吧

285
00:15:44,320 --> 00:15:46,110
你最近在哪上班?

286
00:15:47,000 --> 00:15:48,240
有男朋友嗎?

287
00:15:48,640 --> 00:15:49,840
你爸還好嗎?

288
00:15:51,530 --> 00:15:54,690
我工作的公司不尊重我

289
00:15:55,050 --> 00:15:57,560
我男朋友最近出軌了

290
00:15:57,760 --> 00:16:02,020
我爸欠了一屁股債

291
00:16:09,130 --> 00:16:10,810
- 我們下次見 - 好的

292
00:16:18,320 --> 00:16:20,300
熒光燈真讓人難受 是吧?

293
00:16:23,690 --> 00:16:25,240
日程表臨時改了嗎?

294
00:16:25,440 --> 00:16:27,260
我以為我下一個要見的是斯潘塞

295
00:16:28,470 --> 00:16:32,010
這些面試 簡直就是浪費時間

296
00:16:32,110 --> 00:16:35,690
我是說 你對監管和IP問題的情況了若指掌

297
00:16:36,300 --> 00:16:38,180
要不我們今天就翹了吧

298
00:16:38,240 --> 00:16:39,510
去玩玩高爾夫

299
00:16:44,000 --> 00:16:45,400
你那是支江詩丹頓表嗎?

300
00:16:46,540 --> 00:16:47,940
是百達翡麗

301
00:16:48,030 --> 00:16:52,410
是一個王子送給我的 他是...

302
00:16:55,530 --> 00:16:57,020
是誰有所謂嗎?

303
00:17:03,370 --> 00:17:05,670
我不會取消剩下的面試的

304
00:17:06,830 --> 00:17:07,790
聽著

305
00:17:09,770 --> 00:17:13,040
我知道你以為你當定CTO了

306
00:17:13,860 --> 00:17:15,310
我知道你現在不爽了

307
00:17:16,710 --> 00:17:19,240
你說不定甚至希望我摔下地鐵軌道

308
00:17:20,890 --> 00:17:23,150
所以廢話少說

309
00:17:25,500 --> 00:17:28,410
我想你是太多疑了吧 不過

310
00:17:28,810 --> 00:17:30,590
盡管如此 失陪了

311
00:17:30,670 --> 00:17:32,090
我就不打擾你回顧你的筆記了

312
00:17:32,200 --> 00:17:33,740
待會兒斯潘塞就來了

313
00:17:33,840 --> 00:17:36,110
對了 謝謝你邀請我參加晚宴

314
00:17:38,690 --> 00:17:39,890
我度過了一個美好的夜晚

315
00:17:39,980 --> 00:17:42,840
美食 美酒 美麗的夏倫

316
00:17:45,100 --> 00:17:46,700
麻煩你代問她好

317
00:17:49,670 --> 00:17:51,410
你看得爽嗎?

318
00:17:56,130 --> 00:18:00,380
怎么 你以為她不會跟我說嗎

319
00:18:03,960 --> 00:18:05,690
我不確定你到底想表達什么...

320
00:18:05,770 --> 00:18:07,390
你是不是也想看我尿?

321
00:18:07,650 --> 00:18:09,320
我可喝了好幾杯水了

322
00:18:09,400 --> 00:18:10,380
斯考特 這中間有誤會--

323
00:18:10,480 --> 00:18:12,510
為了你我很樂意把我的老二掏出來

324
00:18:12,640 --> 00:18:13,710
如果你喜歡

325
00:18:13,990 --> 00:18:16,050
看諾斯一家小便

326
00:18:16,650 --> 00:18:20,810
我甚至可以讓我兄弟從邁阿密飛過來

327
00:18:21,170 --> 00:18:23,260
他膀胱就像小屁孩兒一樣 尿個不停

328
00:18:23,610 --> 00:18:26,400
你看他尿一泡是不是直接就射了?

329
00:18:26,990 --> 00:18:29,090
我不知道她跟你說了啥 我是你的話

330
00:18:29,160 --> 00:18:31,240
我會讓她好好地

331
00:18:31,290 --> 00:18:33,290
控制一下她的想象力

332
00:18:34,570 --> 00:18:35,580
提瑞爾

333
00:18:36,390 --> 00:18:37,930
我希望你能接受殘酷的現實

334
00:18:38,010 --> 00:18:40,490
就在這里 就現在 在我面前

335
00:18:41,690 --> 00:18:45,800
你當不成CTO

336
00:18:48,410 --> 00:18:51,290
我就想在你臉上看到這樣的表情

337
00:18:52,560 --> 00:18:55,480
只有這樣我才確定你會停止這些

338
00:18:56,560 --> 00:18:58,750
無比可笑的游戲

339
00:19:00,720 --> 00:19:04,140
哦 我非常明白你是CTO 斯考特

340
00:19:04,890 --> 00:19:07,050
我不知道還能為你做些什么了

341
00:19:10,040 --> 00:19:10,890
等等

342
00:19:12,620 --> 00:19:13,590
來

343
00:19:17,380 --> 00:19:18,100
我很愧疚

344
00:19:18,190 --> 00:19:20,470
畢竟 你是要當爸爸的人了

345
00:19:20,560 --> 00:19:21,800
你急需幫助

346
00:19:21,880 --> 00:19:22,720
實際上

347
00:19:23,320 --> 00:19:26,090
這個可能會幫你把剩下的債都抵了吧

348
00:19:27,070 --> 00:19:31,420
你不是還住在切爾西區那個小巧玲瓏的兩室一廳嗎?

349
00:19:35,310 --> 00:19:36,290
看

350
00:19:40,600 --> 00:19:42,630
我要的就是這個表情

351
00:19:52,780 --> 00:19:55,530
我頭都要想爆了 然而并沒有什么卵用

352
00:19:57,720 --> 00:19:58,720
我需要幫助

353
00:20:12,700 --> 00:20:14,440
伊利艾特 你在嗎?

354
00:20:15,230 --> 00:20:16,210
操蛋

355
00:20:16,330 --> 00:20:17,460
她來干嘛?

356
00:20:19,390 --> 00:20:20,650
伊利艾特!

357
00:20:23,200 --> 00:20:24,590
讓我進來

358
00:20:27,200 --> 00:20:28,940
伊利艾特 你到底在不在?

359
00:20:31,220 --> 00:20:32,520
是個金發小美女

360
00:20:32,780 --> 00:20:35,470
伊利艾特 幫我開門

361
00:20:37,660 --> 00:20:38,890
我知道你在

362
00:20:38,990 --> 00:20:39,930
快去

363
00:20:40,270 --> 00:20:42,270
讓她閉嘴 把她給我趕走

364
00:20:42,380 --> 00:20:45,030
伊利艾特 開門 現在

365
00:20:45,780 --> 00:20:46,960
戴琳怎么辦?

366
00:20:47,270 --> 00:20:50,160
她留在這里 我們會盯著你的

367
00:20:50,400 --> 00:20:52,990
所以別他媽給老子耍花樣 你個臭傻逼

368
00:21:12,090 --> 00:21:13,800
你知不知道你為什么生氣?

369
00:21:15,640 --> 00:21:16,810
因為你知道我是對的

370
00:22:30,770 --> 00:22:33,180
那天晚上從吉迪恩那走后我到處找你

371
00:22:33,290 --> 00:22:34,350
你跑哪去了?

372
00:22:36,100 --> 00:22:38,510
我有些事情要想清楚

373
00:22:40,550 --> 00:22:43,840
我們一直以來都清楚邪惡公司做了些什么

374
00:22:45,030 --> 00:22:46,420
只是我們沒有證據

375
00:22:47,690 --> 00:22:48,810
但我們知道

376
00:22:50,960 --> 00:22:52,620
我們一直是對的

377
00:22:52,620 --> 00:22:56,100
那則新聞的內容對我們來說沒什么新鮮的

378
00:22:56,100 --> 00:23:00,560
但卻讓我怒火中燒

379
00:23:04,760 --> 00:23:08,380
你還記得負責那個案子的律師嗎 納亞爾？

380
00:23:09,280 --> 00:23:11,470
我去找過她了 伊利艾特

381
00:23:11,470 --> 00:23:12,580
聽著 安吉拉 現在不是

382
00:23:12,580 --> 00:23:14,800
我有一個討回公道的辦法

383
00:23:17,830 --> 00:23:19,460
我知道可能貌似行不通

384
00:23:19,470 --> 00:23:23,990
但我知道怎么去做

385
00:23:25,580 --> 00:23:27,560
而且我覺得會有用

386
00:23:30,610 --> 00:23:32,140
具體我現在不能告訴你 因為

387
00:23:32,140 --> 00:23:33,730
邪惡公司 安吉拉 維拉

388
00:23:33,730 --> 00:23:35,970
他的兄弟 戴琳 夏拉

389
00:23:36,060 --> 00:23:37,370
所有的事都撞一起了

390
00:23:37,860 --> 00:23:39,840
就說她想聽的給她聽吧

391
00:23:40,780 --> 00:23:41,720
安吉拉

392
00:23:43,020 --> 00:23:44,410
相信你自己

393
00:23:45,780 --> 00:23:46,970
你的判斷是正確的

394
00:23:56,130 --> 00:23:57,340
有你這句話就夠了

395
00:23:59,300 --> 00:24:00,770
順便問下 夏拉好嗎？

396
00:24:02,350 --> 00:24:03,390
她...

397
00:24:05,850 --> 00:24:06,740
你懂的

398
00:24:09,340 --> 00:24:10,720
替我向她問聲好

399
00:24:22,810 --> 00:24:23,920
你現在沒時間

400
00:24:23,920 --> 00:24:25,580
來管你正關的這檔子事

401
00:24:25,580 --> 00:24:27,140
你在這里干嘛？ 你怎么知道這事的？

402
00:24:27,140 --> 00:24:29,340
戴琳聯系的我 這些家伙可不是鬧著玩的

403
00:24:29,340 --> 00:24:31,860
他們會殺了你 放聰明點 跟我走吧

404
00:24:31,860 --> 00:24:34,140
我們不能走 戴琳還在上面

405
00:24:37,240 --> 00:24:39,480
那好 我們叫條子來

406
00:24:39,480 --> 00:24:40,550
沒有其他的選擇

407
00:24:40,550 --> 00:24:42,150
只能這么辦

408
00:24:42,370 --> 00:24:43,500
我不能報警

409
00:24:43,540 --> 00:24:44,450
他們會殺了夏拉的

410
00:24:44,450 --> 00:24:45,640
偶 拜托

411
00:24:45,640 --> 00:24:47,460
她很清楚自己的處境

412
00:24:47,460 --> 00:24:49,840
你指望幫這種人干活還能長命百歲？

413
00:24:49,840 --> 00:24:52,620
她和這瘋子沾上關系的那一刻 就半只腳進棺材了

414
00:24:52,680 --> 00:24:54,580
別勸我了 我已經決定了

415
00:24:55,230 --> 00:24:57,000
這是一個零和游戲

416
00:24:57,130 --> 00:24:58,800
你想想所有可能的結果

417
00:24:59,100 --> 00:25:01,030
如果你搞砸了他荒唐的要求 他會殺了你和夏拉

418
00:25:01,030 --> 00:25:03,420
而且你很有可能會搞砸 然后你就掛了 夏拉也是

419
00:25:03,420 --> 00:25:04,720
這我們都知道了

420
00:25:04,780 --> 00:25:05,660
假設另一種可能性

421
00:25:05,660 --> 00:25:08,140
你成功把維拉救出監獄

422
00:25:08,140 --> 00:25:10,820
誰又能保證他不會照樣殺了你和夏拉呢？

423
00:25:10,820 --> 00:25:13,160
留著你們倆的小命對他半點好處沒有

424
00:25:13,250 --> 00:25:15,230
不管哪種情況 你都得死

425
00:25:15,230 --> 00:25:17,050
殺了你 維拉才會放心

426
00:25:17,340 --> 00:25:18,850
零和游戲  伊利艾特

427
00:25:19,030 --> 00:25:20,540
你輸了是輸 贏了還是輸

428
00:25:20,540 --> 00:25:22,000
你知道我是對的

429
00:25:22,510 --> 00:25:24,110
肯定有辦法的

430
00:25:25,120 --> 00:25:26,530
我能想出來

431
00:25:28,010 --> 00:25:29,170
我懂的 小伙計

432
00:25:29,740 --> 00:25:32,430
你想幫助別人  守護他們

433
00:25:33,200 --> 00:25:34,990
但你能為夏拉做的

434
00:25:35,180 --> 00:25:37,460
就只有放手

435
00:25:38,980 --> 00:25:39,860
不

436
00:25:42,110 --> 00:25:45,300
不自欺欺人是真正的勇敢

437
00:25:46,550 --> 00:25:48,360
尤其是面對艱難抉擇的時候

438
00:25:49,570 --> 00:25:52,880
你和夏拉都能全身而退是不可能的

439
00:25:55,350 --> 00:25:56,840
我能想出辦法的

440
00:25:57,380 --> 00:26:01,220
我們離創造一個新世界已經很近了 你死了就一切泡湯了

441
00:26:01,670 --> 00:26:03,240
那個新世界將代表你的成功

442
00:26:03,240 --> 00:26:05,780
F社會就是你的成功

443
00:26:05,880 --> 00:26:07,680
想象你在鐵山取得的成功

444
00:26:07,740 --> 00:26:08,740
那種爛尾算什么成功

445
00:26:08,780 --> 00:26:10,230
你滲透成功

446
00:26:10,230 --> 00:26:12,340
贏得漂亮

447
00:26:12,390 --> 00:26:14,400
但你現在這樣 只能算是失敗

448
00:26:15,850 --> 00:26:17,900
又變回以前的你了

449
00:26:17,990 --> 00:26:21,530
那個靠嗎啡和毒品來緩解內心無力感的伊利艾特

450
00:26:21,530 --> 00:26:23,770
一個懦夫 因為事實就在眼前

451
00:26:23,770 --> 00:26:26,400
你卻連看一眼的勇氣都沒有

452
00:26:28,690 --> 00:26:30,540
那種感覺又來了

453
00:26:30,740 --> 00:26:31,780
逃避或是抗爭

454
00:26:32,470 --> 00:26:34,970
連我在內 三條命有危險

455
00:26:35,650 --> 00:26:37,880
我   伊利艾特·奧爾德森是

456
00:26:40,480 --> 00:26:41,340
什么？

457
00:26:44,580 --> 00:26:47,860
湯姆拍迪 粉紅弗洛伊德 范海倫？

458
00:26:48,130 --> 00:26:48,460
你這人怎么回事

459
00:26:48,460 --> 00:26:50,960
不聽德雷克 不聽皮普保羅? 那不就是什么都沒聽過嗎?

460
00:26:50,960 --> 00:26:53,020
比如 怎么了？干什么

461
00:26:56,760 --> 00:26:58,140
雨人 出什么事了？

462
00:26:59,300 --> 00:27:00,930
我準備去把維拉救出來

463
00:27:01,690 --> 00:27:03,380
我有辦法黑進監獄的網絡

464
00:27:03,410 --> 00:27:04,920
我們需要親自去一趟監獄

465
00:27:05,040 --> 00:27:05,980
現在就去

466
00:27:07,700 --> 00:27:09,020
她留在這兒

467
00:27:09,270 --> 00:27:10,350
不 我不會離開你的

468
00:27:10,350 --> 00:27:11,390
別擔心

469
00:27:11,640 --> 00:27:14,040
沒人會聽他的

470
00:27:16,720 --> 00:27:17,780
我們走 小妞

471
00:27:20,460 --> 00:27:23,540
你有過那種急中生智的經歷嗎？

472
00:27:24,090 --> 00:27:25,760
說實話 我懷念那種感覺

473
00:27:26,250 --> 00:27:28,370
有時候麻木一點 生活反而簡單

474
00:27:31,270 --> 00:27:32,750
接下來怎么做 小屁精？

475
00:27:35,600 --> 00:27:37,500
夏拉被抓 戴琳又被抓

476
00:27:38,660 --> 00:27:39,680
嘿 什么鬼?

477
00:27:39,720 --> 00:27:41,330
伊利艾特 你要干什么？

478
00:27:43,230 --> 00:27:45,660
就像一個被過高的電壓弄爆的硬盤

479
00:27:45,720 --> 00:27:46,880
我內心煩操不堪

480
00:27:46,880 --> 00:27:48,180
幾近崩潰

481
00:27:48,810 --> 00:27:51,280
我能感受到數據在我的大腦中運行

482
00:27:51,700 --> 00:27:54,120
血清素受體超時工作

483
00:27:54,170 --> 00:27:55,430
我需要更多時間

484
00:27:59,960 --> 00:28:02,540
今晚 今晚 今晚

485
00:28:02,540 --> 00:28:04,040
現在需要更多時間

486
00:28:04,880 --> 00:28:06,800
我們說話的當口我就在弄這事

487
00:28:06,800 --> 00:28:10,010
所以 你最好保持給我的對話

488
00:28:10,290 --> 00:28:11,210
在安保的桌子那邊

489
00:28:11,210 --> 00:28:12,510
我的手機在運行一個

490
00:28:12,510 --> 00:28:14,400
他們無法察覺的活動信號嗅探器

491
00:28:14,400 --> 00:28:17,630
能夠定位這里所有無線信

492
00:28:18,060 --> 00:28:20,180
我離開這棟大樓的時候

493
00:28:20,320 --> 00:28:21,960
它的網絡就是我的了

494
00:28:23,350 --> 00:28:24,600
不錯啊

495
00:28:25,420 --> 00:28:28,480
很勇敢 但夠蠢

496
00:28:30,750 --> 00:28:34,790
你露了臉 然后今晚我逃走了

497
00:28:34,870 --> 00:28:35,910
你知道他們會懷疑到誰頭上吧?

498
00:28:35,910 --> 00:28:37,750
我會打開所有牢門

499
00:28:37,920 --> 00:28:40,370
那樣 他們就不會找上你和我了

500
00:28:43,580 --> 00:28:44,750
是啊 兄弟

501
00:28:46,370 --> 00:28:48,060
我就說了

502
00:28:50,800 --> 00:28:52,340
我跟你說過 對吧?

503
00:28:52,620 --> 00:28:55,020
宇宙已經給我們哥倆計劃好了 要我們做點大事

504
00:28:55,110 --> 00:28:56,840
給我坐下來

505
00:29:06,770 --> 00:29:09,290
我看等你出去 你要換個地方做你的生意

506
00:29:09,290 --> 00:29:11,720
你們不能再在三州地區活動

507
00:29:12,750 --> 00:29:14,190
哦 那也很好啊

508
00:29:14,200 --> 00:29:15,140
然后呢

509
00:29:15,450 --> 00:29:16,840
不論你去哪兒

510
00:29:16,840 --> 00:29:18,860
你都要找到賺錢的營生

511
00:29:18,870 --> 00:29:20,250
這意味著你的所有運作

512
00:29:20,250 --> 00:29:22,170
還是要能獲利

513
00:29:22,330 --> 00:29:24,300
直說吧 伊利亞特 你想說什么

514
00:29:24,470 --> 00:29:26,090
我黑了艾薩克的手機

515
00:29:28,970 --> 00:29:29,590
那里面什么都有

516
00:29:29,590 --> 00:29:32,350
你的團隊 貨物 所有業務

517
00:29:32,350 --> 00:29:34,890
我都拿到了 我現在擁有你的真個世界

518
00:29:41,770 --> 00:29:43,190
我需要你一句話

519
00:29:43,280 --> 00:29:46,170
等這事兒搞定 夏拉和我可以全身而退

520
00:29:46,490 --> 00:29:48,900
你永遠都不會再找我們

521
00:29:49,640 --> 00:29:51,030
如果有任何人企圖傷害我們

522
00:29:51,040 --> 00:29:55,520
即使我看到你們有人跟蹤我 我也會把所有信息透露出去

523
00:29:56,840 --> 00:29:57,760
你說這些話知道--

524
00:29:57,760 --> 00:30:00,130
你可能隨時會來殺我 我知道

525
00:30:01,370 --> 00:30:04,010
所以我把信息透露設成了每天自動發送

526
00:30:04,010 --> 00:30:06,360
除非我本人不斷中止它

527
00:30:07,040 --> 00:30:08,650
除了我誰也沒有權限

528
00:30:09,000 --> 00:30:11,960
如果我或者夏拉發生什么意外

529
00:30:12,340 --> 00:30:14,580
你的錢就全沒了喲

530
00:30:19,780 --> 00:30:21,170
時間到 維拉 走了

531
00:30:27,870 --> 00:30:28,770
記住

532
00:30:30,500 --> 00:30:31,580
我會擁抱你的

533
00:30:58,050 --> 00:30:59,090
你有什么事?

534
00:31:01,900 --> 00:31:03,570
我是來見泰利 科爾比的

535
00:31:08,480 --> 00:31:10,370
誰啊 又是個該死的記者?

536
00:31:12,580 --> 00:31:14,280
我不發表任何評論 明白嗎?

537
00:31:19,150 --> 00:31:20,240
我認識你嗎?

538
00:31:27,430 --> 00:31:28,770
他媽的給我滾出去

539
00:31:28,770 --> 00:31:30,320
從我家滾出去

540
00:31:38,080 --> 00:31:40,640
無線網絡安全防護? 我日

541
00:31:40,640 --> 00:31:42,310
邊界無法侵入

542
00:31:42,570 --> 00:31:44,670
想要連上可能需要好幾天

543
00:31:45,110 --> 00:31:46,560
這可怎么辦呢

544
00:32:07,110 --> 00:32:09,060
警車上的攝像頭也是聯網的

545
00:32:09,420 --> 00:32:13,000
對啊 如果有4g 就不用去黑無線網絡安全防護了

546
00:32:26,320 --> 00:32:27,240
問題解決了

547
00:32:28,110 --> 00:32:29,450
我能把這個打開

548
00:32:32,050 --> 00:32:33,140
- 上車 - 我們走吧 姑娘

549
00:32:33,140 --> 00:32:34,360
不 就他一個人

550
00:32:36,230 --> 00:32:38,380
- 呦 艾薩克 你是要做什么-- - 沒什么 兄弟 沒事

551
00:32:38,380 --> 00:32:40,380
我只是想和他單獨聊聊

552
00:32:41,040 --> 00:32:42,060
來吧 很有勁的

553
00:32:43,070 --> 00:32:44,250
我們沒時間了 伙計

554
00:32:44,260 --> 00:32:46,620
- 我也有事要做 - 趕緊他媽的滾上車

555
00:32:55,830 --> 00:32:57,110
嘿 你 要去那兒 要干什么?

556
00:32:57,110 --> 00:32:58,750
沒事 沒事 就是說說話

557
00:32:58,750 --> 00:32:59,800
你--?

558
00:33:13,720 --> 00:33:14,950
你為什么要這么干?

559
00:33:14,950 --> 00:33:15,810
我可以讓你大哥重獲自由

560
00:33:15,810 --> 00:33:17,020
我已經搞出眉目了

561
00:33:17,060 --> 00:33:18,760
是你今天運氣不好 兄弟

562
00:33:19,060 --> 00:33:21,620
我已經黑了你所有的生意 如果你殺了我--

563
00:33:21,620 --> 00:33:22,380
你的所有生意也就抖沒了

564
00:33:22,380 --> 00:33:24,600
我說過了 今兒是你運氣不好

565
00:33:28,980 --> 00:33:30,040
停下

566
00:33:37,000 --> 00:33:38,240
我猜有一顆子彈正平靜地等著

567
00:33:38,240 --> 00:33:40,100
穿過我的大腦

568
00:33:47,820 --> 00:33:49,430
你不想讓我救維拉

569
00:33:52,810 --> 00:33:54,520
這就是為什么你并不關心事情進展

570
00:33:55,030 --> 00:33:56,340
臨終遺言還是說點別的吧

571
00:33:57,330 --> 00:33:58,540
你只想置他于死地

572
00:33:58,840 --> 00:34:00,760
維拉想要今晚行動也是因為這個

573
00:34:01,780 --> 00:34:03,810
這也是你一直以來讓我覺得心煩意亂的地方

574
00:34:04,290 --> 00:34:06,100
你壓根就不想讓我把他弄出來

575
00:34:06,540 --> 00:34:08,710
為了自保你最好的選擇就是讓他死在監獄里

576
00:34:08,710 --> 00:34:10,020
因為如果他不死

577
00:34:10,090 --> 00:34:11,150
你也就活不了了

578
00:34:12,780 --> 00:34:14,540
是你讓維拉身陷囹圄

579
00:34:14,540 --> 00:34:15,660
而且他都知道

580
00:34:17,180 --> 00:34:18,360
不管怎樣這些都不重要了

581
00:34:19,050 --> 00:34:22,920
維拉剛還洋洋得意的想著他的團隊如何如何

582
00:34:23,160 --> 00:34:25,100
想著他如何能騎在別人頭上為所欲為

583
00:34:26,400 --> 00:34:27,520
他一點兒都不擔心 伙計

584
00:34:27,520 --> 00:34:28,980
他現在是受保護的

585
00:34:29,240 --> 00:34:30,390
放屁

586
00:34:30,440 --> 00:34:32,690
這就導致你只有一個 一方收益另一方就損失 和為零的情況

587
00:34:32,830 --> 00:34:33,960
如果你不把他弄出監獄

588
00:34:34,020 --> 00:34:35,590
他會殺了你 因為你失敗了

589
00:34:36,080 --> 00:34:37,660
這件事只有在一種情況下發生才對你有利

590
00:34:37,660 --> 00:34:39,180
就是你先把他殺了

591
00:34:40,470 --> 00:34:42,560
但是他在里面 你不能殺了他

592
00:34:42,630 --> 00:34:43,930
閉你媽的嘴

593
00:34:43,930 --> 00:34:45,540
閉嘴

594
00:34:47,330 --> 00:34:48,420
讓我放他出來

595
00:34:50,570 --> 00:34:52,420
當我今晚把維拉弄出去的時候

596
00:34:53,290 --> 00:34:55,110
你怎么處理他是你的事

597
00:34:56,120 --> 00:34:57,400
這是唯一一種

598
00:34:57,400 --> 00:34:59,730
你還能繼續活著的結果

599
00:35:02,810 --> 00:35:04,150
這是你最好的方法

600
00:35:05,570 --> 00:35:08,160
你怎么知道事后我不會殺了你?

601
00:35:12,770 --> 00:35:13,850
我不知道

602
00:35:15,370 --> 00:35:17,150
但這是我最佳的選擇

603
00:35:44,830 --> 00:35:46,950
我需要大概30-40秒

604
00:35:46,950 --> 00:35:49,950
來和巡邏車藍牙連接上 運行黑客軟件

605
00:35:50,760 --> 00:35:51,780
然后呢?

606
00:35:52,240 --> 00:35:54,440
9點49分計劃開始

607
00:35:56,080 --> 00:35:57,900
所有牢房的門都會打開

608
00:35:59,800 --> 00:36:02,320
嘿 我想跟你說件事

609
00:36:03,090 --> 00:36:05,020
- 是嗎 你想說啥? - 你

610
00:36:32,810 --> 00:36:33,590
記得給我打電話哦

611
00:36:33,600 --> 00:36:36,140
咱們可以一起喝點東西 聊聊天 隨便什么

612
00:36:36,180 --> 00:36:37,200
好的

613
00:36:43,960 --> 00:36:45,430
軟件現在在他的電腦上運行了

614
00:36:52,570 --> 00:36:55,380
現在我需要逼它進入監獄網絡

615
00:37:00,450 --> 00:37:01,790
這些我喜歡

616
00:37:07,190 --> 00:37:08,480
我暫停了軟件的運行

617
00:37:08,980 --> 00:37:10,040
開車吧

618
00:37:10,680 --> 00:37:12,540
戴琳不再是計劃的一部分了

619
00:37:13,280 --> 00:37:16,230
我們有一個警鈴被觸發了 東邊出口那里的

620
00:37:18,300 --> 00:37:19,660
臥槽這是啥

621
00:37:20,770 --> 00:37:21,870
跟你說

622
00:37:22,100 --> 00:37:24,430
咱們出去玩 喝喝小酒 跳跳舞

623
00:37:24,600 --> 00:37:25,960
晚上看看優衣庫試衣間的風景

624
00:37:25,960 --> 00:37:28,090
你確定你現在要做出這個選擇嗎?

625
00:37:28,610 --> 00:37:30,800
我只需要按一個按鈕來繼續運行黑客軟件

626
00:37:30,800 --> 00:37:33,510
或者 我可以按另一個按鈕 撤銷整個計劃

627
00:37:33,510 --> 00:37:34,630
我出了我的招

628
00:37:39,110 --> 00:37:40,240
你做你的選擇

629
00:37:47,920 --> 00:37:49,030
肏

630
00:37:49,190 --> 00:37:50,580
小姐 請你往邊站點

631
00:37:50,710 --> 00:37:52,100
我必須馬上回去

632
00:37:52,280 --> 00:37:53,360
隨便你

633
00:38:01,400 --> 00:38:04,050
聽著 我得馬上回去了 我的電腦不運行了

634
00:38:07,660 --> 00:38:09,050
咱們走吧 DJ

635
00:38:09,440 --> 00:38:12,590
如果我打錯一個指令 點錯一個鍵

636
00:38:12,590 --> 00:38:14,160
監獄門就不會打開

637
00:38:14,570 --> 00:38:16,520
咱們倆都知道那樣會發生什么

638
00:38:17,080 --> 00:38:18,220
我犯了一個錯誤嗎?

639
00:38:18,760 --> 00:38:21,950
不 我從不犯錯

640
00:38:26,440 --> 00:38:28,060
維拉還有一分鐘

641
00:38:28,830 --> 00:38:31,480
無論他有多少瘋狂 多少沒人性的想法

642
00:38:31,480 --> 00:38:33,520
他確實理解這個世界

643
00:38:34,310 --> 00:38:36,610
世界的殘酷

644
00:38:44,070 --> 00:38:45,600
你用那個干干嗎 兄弟?

645
00:38:46,260 --> 00:38:48,570
奇妙男孩說他把所有監獄門都能打開

646
00:38:48,620 --> 00:38:50,110
如果什么煞筆 朝咱們沖過來

647
00:38:52,060 --> 00:38:53,240
我想做好準備

648
00:39:11,970 --> 00:39:13,280
咋回事

649
00:39:13,840 --> 00:39:15,020
所有的牢房門同時打開

650
00:39:15,020 --> 00:39:16,910
造成了對電力的需求激增

651
00:39:16,910 --> 00:39:18,790
保安和警報怎么辦?

652
00:39:18,830 --> 00:39:21,550
監獄的網絡會顯示所有的老房門都是鎖好的 關住的

653
00:39:21,890 --> 00:39:23,760
警報兩分鐘內是沒聲音的

654
00:40:02,670 --> 00:40:04,900
哈哈哈

655
00:40:05,010 --> 00:40:06,210
這個

656
00:40:06,840 --> 00:40:09,360
這比我草過的任何一個人都感覺好

657
00:40:26,680 --> 00:40:28,370
DJ 殺死這個屌絲

658
00:40:43,520 --> 00:40:44,720
我的親兄弟

659
00:40:46,580 --> 00:40:48,460
這就是宇宙要求我做的

660
00:40:50,390 --> 00:40:51,760
做他監護人

661
00:40:53,430 --> 00:40:55,110
像該隱殺死亞伯(創世紀中哥哥因嫉妒殺死弟弟的故事)

662
00:40:55,310 --> 00:40:57,740
我會成為地球上的 一個逃犯 一個漂泊者

663
00:40:59,360 --> 00:41:00,860
勇敢的逃犯

664
00:41:03,560 --> 00:41:04,880
勇敢的漂泊者

665
00:41:06,570 --> 00:41:07,820
看看你怎么幫了我

666
00:41:09,490 --> 00:41:11,800
這就是我欣賞的那種勇敢

667
00:41:12,420 --> 00:41:13,640
但是現在

668
00:41:15,850 --> 00:41:17,720
現在我想讓你好好看俺艾薩克

669
00:41:19,880 --> 00:41:21,020
你看

670
00:41:28,510 --> 00:41:29,570
死證

671
00:41:29,920 --> 00:41:31,710
我的行動結束了

672
00:41:31,880 --> 00:41:33,570
所以現在上去  碾碎它

673
00:41:33,570 --> 00:41:34,780
燒毀它

674
00:41:35,150 --> 00:41:36,110
都不重要

675
00:41:37,720 --> 00:41:38,820
我走了

676
00:41:40,910 --> 00:41:41,960
一個靈魂

677
00:41:42,890 --> 00:41:44,370
一個和所有天堂

678
00:41:45,640 --> 00:41:46,740
所有的存在一起的

679
00:41:52,290 --> 00:41:53,400
夏拉

680
00:41:55,070 --> 00:41:56,080
她在哪?

681
00:41:57,950 --> 00:41:59,030
鑰匙給我

682
00:42:00,990 --> 00:42:03,100
早跟你說了她會回到你身邊的 兄弟

683
00:42:05,150 --> 00:42:06,550
你就是沒有意識到

684
00:42:07,190 --> 00:42:08,960
全程她都跟你在一起

