1
00:00:07,240 --> 00:00:09,030
我覺得他很逗

2
00:00:09,040 --> 00:00:10,530
有獨創性 詼諧搞怪

3
00:00:10,740 --> 00:00:12,630
是大明星啊

4
00:00:12,680 --> 00:00:14,230
我買了兩張票 和女朋友一起

5
00:00:14,680 --> 00:00:16,830
來看他的演出 一定很精彩

6
00:00:16,900 --> 00:00:21,500
本片部分內容可能使您感到不適
未成年人請在成年人指導下觀看

7
00:00:21,600 --> 00:00:26,830


8
00:00:28,440 --> 00:00:30,230
如他所說 到場的都是黑人觀眾

9
00:00:30,440 --> 00:00:32,030
黑哥們

10
00:00:32,080 --> 00:00:35,350
我覺得他是個上進的黑小伙

11
00:00:38,440 --> 00:00:40,590
我覺得他說的話都是由衷而發

12
00:00:40,640 --> 00:00:42,110
很能切中要害

13
00:00:42,340 --> 00:00:44,110
所有的笑話都很在點子上

14
00:00:44,160 --> 00:00:46,750
你能完全領會

15
00:00:48,480 --> 00:00:50,990
華盛頓 準備好了嗎?

16
00:00:51,040 --> 00:00:53,470
華盛頓 準備好了嗎?

17
00:00:54,160 --> 00:00:56,150
掌聲歡迎我的哥們

18
00:00:56,200 --> 00:00:58,500
獨一無二的

19
00:00:58,560 --> 00:01:01,550
Chris Rock出場!

20
00:01:01,640 --> 00:01:03,870
Chris Rock 無所畏懼

21
00:01:04,000 --> 00:01:09,000
--==聖城家園SCG字幕組==-- http://hd.cnscg.com/

22
00:01:09,000 --> 00:01:14,000
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途

23
00:01:14,300 --> 00:01:17,300
協調：single_single

24
00:01:18,000 --> 00:01:24,000
翻譯：少亭 小婧子 瀟妹紙 13711 Nefertarii Leon single_single

25
00:01:24,000 --> 00:01:29,000
校對：甜蜜的嚮往 Uriana single_single

26
00:01:38,640 --> 00:01:41,870
謝謝! 謝謝大家!

27
00:01:46,200 --> 00:01:49,930
感謝大家捧場 嗯

28
00:01:50,280 --> 00:01:54,020
歡迎 都坐好了

29
00:01:54,080 --> 00:01:56,850
給我老實坐定了

30
00:01:56,860 --> 00:01:58,550
感謝大家光臨

31
00:01:58,760 --> 00:02:01,750
我的HBO專場第四站

32
00:02:01,800 --> 00:02:04,180
是的沒錯

33
00:02:05,200 --> 00:02:06,850
第四場! 耶!

34
00:02:06,900 --> 00:02:09,280
嗯 這只是"殺死比爾"第一部

35
00:02:06,900 --> 00:02:09,280
{\an8}"殺死比爾"共兩部 兩部上映的間隔時間很長

36
00:02:09,300 --> 00:02:10,990
懂?

37
00:02:11,040 --> 00:02:12,270
可不能演砸了啊

38
00:02:12,440 --> 00:02:15,470
很高興來到華盛頓特區

39
00:02:15,520 --> 00:02:17,550
特區哦

40
00:02:20,400 --> 00:02:22,850
真不錯 富麗堂皇的憲法大廳

41
00:02:23,200 --> 00:02:24,550
沒錯

42
00:02:24,600 --> 00:02:27,750
我很久沒辦巡迴演出了

43
00:02:27,800 --> 00:02:30,070
也很久沒開過專場了

44
00:02:30,120 --> 00:02:32,390
我期望能遇到點特別的事

45
00:02:32,440 --> 00:02:34,570
因為我上次巡演之後

46
00:02:34,640 --> 00:02:36,870
真是發生了不少事兒

47
00:02:36,920 --> 00:02:39,830
我有了女兒 一個小丫頭

48
00:02:39,880 --> 00:02:42,110
一個小丫頭啊

49
00:02:42,160 --> 00:02:43,070
這也沒啥

50
00:02:43,240 --> 00:02:45,870
就連蟑螂也生小孩 是吧? 

51
00:02:46,120 --> 00:02:47,910
但我生的是丫頭

52
00:02:47,960 --> 00:02:50,280
真太棒了 你一個男人

53
00:02:50,360 --> 00:02:52,980
有了自己的丫頭

54
00:02:53,040 --> 00:02:55,030
感觸很深

55
00:02:55,080 --> 00:02:58,750
因為我意識到 我是她一生中最先接觸到的男人

56
00:02:59,280 --> 00:03:01,390
我和我女兒的關係

57
00:03:01,440 --> 00:03:03,610
會影響到她在今後的人生中

58
00:03:03,740 --> 00:03:05,510
和其他男人的關係

59
00:03:05,960 --> 00:03:07,950
在座各位男士

60
00:03:08,000 --> 00:03:11,910
肯定和一些有某父情結的妹子談過吧

61
00:03:12,080 --> 00:03:13,950
這事情不是鬧著玩兒的啊 是不是?

62
00:03:14,000 --> 00:03:16,380
她因為她老爸1969年做的那點破事兒

63
00:03:16,500 --> 00:03:19,510
害得你沒好日子過 有過沒?

64
00:03:20,040 --> 00:03:22,230
不是鬧著玩兒的啊

65
00:03:22,280 --> 00:03:23,610
有時我和女兒散步 看她一搖一擺的

66
00:03:23,610 --> 00:03:25,750
我跟她說話

67
00:03:25,800 --> 00:03:28,030
看她小手推著嬰兒車

68
00:03:28,080 --> 00:03:30,870
有時候我把她抱起來 望著她

69
00:03:30,920 --> 00:03:34,490
我想到 我一生唯一要做的...

70
00:03:34,520 --> 00:03:38,510
就是讓她離那根鋼管遠點 (暗指鋼管舞女)

71
00:03:44,040 --> 00:03:46,110
讓我寶貝兒離那根鋼管遠遠的!

72
00:03:46,580 --> 00:03:48,350
我說雖然沒人爹評級

73
00:03:48,380 --> 00:03:49,550
但你女兒要是跳脫衣舞的

74
00:03:49,600 --> 00:03:51,990
你走遠了

75
00:03:55,800 --> 00:03:58,910
是吧 你絕對走遠了

76
00:03:58,960 --> 00:04:00,970
你以為你組了個溫馨小窩?

77
00:04:00,990 --> 00:04:02,970
不 你組了個雞窩

78
00:04:03,800 --> 00:04:05,300
我不是存心拿脫衣舞女開涮

79
00:04:05,300 --> 00:04:07,940
她們中的一些的確受過虐待

80
00:04:08,280 --> 00:04:10,950
但有些不過是因為少了些關愛

81
00:04:11,880 --> 00:04:14,260
她們說 "爸爸 我們說會兒話吧?"

82
00:04:14,320 --> 00:04:15,590
"哎 我看比賽呢"

83
00:04:15,720 --> 00:04:18,190
"你等著瞧!"

84
00:04:18,240 --> 00:04:21,780
"我要為克魯小丑樂團的唱片跳裸舞"

85
00:04:18,240 --> 00:04:21,840
{\an8}美重金屬樂團 團員以頹廢私生活聞名

86
00:04:21,840 --> 00:04:24,830
"我會弄個藝名叫辣臀妹"

87
00:04:21,840 --> 00:04:24,830
{\an8}俚語 意譯為"火辣的屁股"

88
00:04:24,880 --> 00:04:27,910
"我還會去穿透明高跟"

89
00:04:28,200 --> 00:04:31,310
什麼時候透明高跟成了小姐的標配了?

90
00:04:31,400 --> 00:04:32,510
什麼時候的事兒?

91
00:04:33,840 --> 00:04:35,350
是不是一幫小姐一起開過個例會

92
00:04:35,540 --> 00:04:38,150
人頭聚齊了說

93
00:04:38,200 --> 00:04:40,070
"咱來點新的東西吧"

94
00:04:40,720 --> 00:04:43,180
"弄點直接透著淫蕩氣息的"

95
00:04:44,200 --> 00:04:46,550
一女的說 "有了! 透明高跟!"

96
00:04:46,600 --> 00:04:48,910
"矮油 你這夠淫蕩"

97
00:04:50,410 --> 00:04:51,810
"說得好"

98
00:04:52,760 --> 00:04:54,300
我沒跟脫衣舞孃過不去

99
00:04:54,460 --> 00:04:56,300
可沒那意思

100
00:04:56,360 --> 00:04:58,550
總得有人幹這個

101
00:04:58,600 --> 00:05:03,510
總得有人擔起脫衣舞孃

102
00:05:03,560 --> 00:05:05,510
這崇高的責任

103
00:05:05,560 --> 00:05:06,550
總得有人做這個

104
00:05:06,760 --> 00:05:11,150
總得有人來取悅美國的已婚男士

105
00:05:11,200 --> 00:05:13,190
總得有人來做啊

106
00:05:14,120 --> 00:05:16,510
是不是? 喏 你老婆

107
00:05:16,520 --> 00:05:17,900
你老婆會悉心照顧你

108
00:05:17,960 --> 00:05:20,550
但老婆不會來取悅你

109
00:05:22,000 --> 00:05:23,810
你給你老婆一雙透明高跟

110
00:05:23,850 --> 00:05:25,910
"這是TM什麼東西?"

111
00:05:28,320 --> 00:05:30,620
"給我把這下流玩意兒扔了"

112
00:05:30,680 --> 00:05:33,630
"趕緊洗手去 要不別想吃飯"

113
00:05:35,200 --> 00:05:37,070
我對脫衣舞女毫無意見

114
00:05:37,120 --> 00:05:40,510
但脫衣舞俱樂部那真叫一個讓人上癮啊

115
00:05:41,200 --> 00:05:43,430
不是說對我 是說對其他人

116
00:05:43,500 --> 00:05:45,430
很叫人上癮的

117
00:05:45,480 --> 00:05:46,290
在座的所有哥們兒

118
00:05:46,380 --> 00:05:50,190
都有一個沉迷於脫衣舞俱樂部的弟兄

119
00:05:50,240 --> 00:05:54,310
跟嗑海洛因一樣上癮 有沒有? 癮特大

120
00:05:54,360 --> 00:05:57,210
聽說過沒那些在一般夜店

121
00:05:57,360 --> 00:05:59,110
high不起來的男的

122
00:05:59,160 --> 00:06:00,730
你帶他們去個正常的夜店

123
00:06:00,860 --> 00:06:02,630
他們叫一個妹子給他們跳舞

124
00:06:02,680 --> 00:06:03,620
"不好意思 能給我跳個舞嗎?"

125
00:06:03,680 --> 00:06:05,270
"那個 還是待會吧"

126
00:06:05,320 --> 00:06:07,350
"走了走了 看脫衣舞去"

127
00:06:08,920 --> 00:06:11,710
"我說 這點妹子不靈啊"

128
00:06:12,840 --> 00:06:14,150
"我給她塞了一塊錢"

129
00:06:14,240 --> 00:06:16,350
"她什麼都不做哦"

130
00:06:16,400 --> 00:06:18,350
不 不 不 我們都認識點

131
00:06:18,400 --> 00:06:20,950
對脫衣舞俱樂部上了癮的朋友

132
00:06:21,000 --> 00:06:24,870
你知道那些大白天上脫衣舞俱樂部的人不?

133
00:06:25,000 --> 00:06:27,250
如果太陽還在天上掛著 你已經鑽這俱樂部裏面了

134
00:06:27,320 --> 00:06:29,950
那你已經有問題了

135
00:06:30,400 --> 00:06:34,150
那你見過在脫衣舞俱樂部吃飯的男的沒?

136
00:06:34,200 --> 00:06:35,870
TM吃那個自助餐

137
00:06:35,920 --> 00:06:37,250
你TM怎麼能在脫衣舞俱樂部

138
00:06:37,320 --> 00:06:40,110
這種齷齪地方吃飯哦?

139
00:06:42,440 --> 00:06:44,230
咋想的?

140
00:06:45,160 --> 00:06:47,750
你有這麼餓嗎?

141
00:06:47,800 --> 00:06:51,310
我日 你要吃去吃個麥當勞什麼的啊

142
00:06:51,360 --> 00:06:54,350
盧旺達難民都不會跟這兒吃

143
00:06:55,640 --> 00:06:57,270
跟脫衣舞俱樂部吃

144
00:06:57,340 --> 00:07:01,270
咪咪跟土豆餅很搭嗎 你吃什麼吃

145
00:07:03,000 --> 00:07:04,330
但我對脫衣舞女沒任何意見

146
00:07:04,400 --> 00:07:07,830
但我對脫衣舞女的一個傳說就很有異議

147
00:07:07,880 --> 00:07:09,750
你們都知道這個傳說的

148
00:07:09,800 --> 00:07:13,950
這個家喻戶曉的傳說

149
00:07:14,000 --> 00:07:14,630
這個傳說就是

150
00:07:14,650 --> 00:07:18,830
"我脫 是為了賺我的學費"

151
00:07:21,240 --> 00:07:25,490
你瞎說你 大學裏有脫衣舞女嗎 (現在還真不好說)

152
00:07:25,520 --> 00:07:28,430
生物學有教過透明高跟嗎 (這肯定沒有)

153
00:07:29,320 --> 00:07:32,510
我日 我還真沒聽說過哪個大學

154
00:07:32,620 --> 00:07:34,510
只收一美元鈔票啊

155
00:07:37,040 --> 00:07:39,510
大學裏要真有那麼多跳脫衣舞的

156
00:07:39,640 --> 00:07:42,510
咋就沒人在我腿上來過段學術點的膝上舞呢?

157
00:07:42,560 --> 00:07:44,510
我咋沒遇著哪個妞坐我大腿上一邊扭一邊說

158
00:07:44,520 --> 00:07:49,110
"我要是你 就會多元化我的金融資產投資"

159
00:07:51,040 --> 00:07:53,390
"知道不 我發現冷戰結束以後"

160
00:07:53,440 --> 00:07:55,590
"北約就形同虛設了"

161
00:07:58,240 --> 00:08:01,270
我現在有39了 都39歲了

162
00:08:01,320 --> 00:08:04,270
是啊 有人會問 "真的嗎?" 是真的

163
00:08:04,320 --> 00:08:06,830
"紐約黑街"那是老久前的事兒了

164
00:08:06,830 --> 00:08:09,320
(Chris Rock曾於1991年出演"紐約黑街")

165
00:08:15,320 --> 00:08:17,390
我現在39了 對吧?

166
00:08:17,440 --> 00:08:21,510
可我還是喜歡饒舌 喜歡說唱音樂

167
00:08:24,120 --> 00:08:26,390
都愛死了!

168
00:08:27,160 --> 00:08:28,390
都到39這歲數了 

169
00:08:28,460 --> 00:08:30,940
我自始自終愛著說唱音樂

170
00:08:31,000 --> 00:08:33,100
年齡越大 我越看明白了 

171
00:08:33,100 --> 00:08:34,670
哪怕80 90了 我還會愛著饒舌

172
00:08:34,720 --> 00:08:36,640
可以說 你第一次打炮時放的音樂

173
00:08:36,660 --> 00:08:38,340
甭管放的啥

174
00:08:38,400 --> 00:08:40,830
你這輩子就別想放下了

175
00:08:41,080 --> 00:08:43,910
所以 我特好Whodini這口 (饒舌天才)

176
00:08:43,980 --> 00:08:45,210
懂? 

177
00:08:45,380 --> 00:08:46,510
這就是我

178
00:08:46,960 --> 00:08:48,210
我愛饒舌音樂

179
00:08:48,360 --> 00:08:50,710
但我已經不高興再為它辯護了

180
00:08:50,760 --> 00:08:53,380
你必須為饒舌辯護 因為人們總會說

181
00:08:53,390 --> 00:08:55,750
"這哪是音樂 哪是藝術 就TM是垃圾"

182
00:08:55,800 --> 00:08:57,590
"你怎麼能聽這種垃圾?"

183
00:08:57,610 --> 00:08:59,950
"你怎麼聽這種垃圾?"

184
00:09:00,000 --> 00:09:03,390
過去 為饒舌辯解很容易的

185
00:09:03,440 --> 00:09:07,030
你不用動腦子 就可以輕易為它辯護

186
00:09:07,080 --> 00:09:09,050
你可以理性地跟人解釋

187
00:09:09,080 --> 00:09:11,550
為什麼Grandmaster Flash的作品是藝術

188
00:09:09,080 --> 00:09:11,550
{\an8}Hiphop史上最偉大的革新者

189
00:09:11,600 --> 00:09:13,280
為什麼Run DMC的作品是藝術 

190
00:09:11,600 --> 00:09:13,280
{\an8}美國著名黑人說唱樂隊 東海岸嘻哈的代表

191
00:09:13,300 --> 00:09:16,110
為什麼Whodini那是藝術 是音樂

192
00:09:16,160 --> 00:09:19,910
腦子都不用動 輕而易舉為其辯護 是吧?

193
00:09:19,960 --> 00:09:21,350
現今的饒舌歌手我都喜歡

194
00:09:21,460 --> 00:09:24,350
可為他們辯護忒難了

195
00:09:24,400 --> 00:09:26,590
真心難啊 各位 你叫我怎麼辯護

196
00:09:26,600 --> 00:09:28,990
"每個郵編裏都有我炮友"

197
00:09:26,600 --> 00:09:28,990
{\an8}出自Ludaris的Area Codes

198
00:09:31,480 --> 00:09:33,670
這叫我怎麼跟人解釋

199
00:09:33,720 --> 00:09:34,590
你說怎麼辯護

200
00:09:34,620 --> 00:09:37,790
"起開 騷貨 別擋路 (暗指男女做愛)"

201
00:09:34,620 --> 00:09:37,790
{\an8}出自Ludacris的Get Out the Way

202
00:09:41,640 --> 00:09:44,990
是這樣的 有個賤貨擋得他動彈不得

203
00:09:45,640 --> 00:09:47,630
但他得抽身走人啊

204
00:09:49,040 --> 00:09:52,110
所以有了這句 "起開 騷貨 別擋路"

205
00:09:52,160 --> 00:09:53,310
你得睜開眼

206
00:09:53,360 --> 00:09:56,310
才能把這幫小騷貨從身前挪開

207
00:09:57,720 --> 00:10:01,070
我現在的最愛 根本沒法說好話

208
00:10:01,120 --> 00:10:02,990
想都別想

209
00:10:03,040 --> 00:10:05,600
喜歡這歌 

210
00:10:05,600 --> 00:10:07,670
我們都該為自己害臊

211
00:10:07,720 --> 00:10:09,750
比如Lil Jon

212
00:10:09,800 --> 00:10:12,190
(美國說唱歌手 製作人 嘻哈音樂子類Crunk創始人之一) 

213
00:10:12,880 --> 00:10:14,270
你懂的啊

214
00:10:14,320 --> 00:10:17,150
# 對著窗! 對著牆! #

215
00:10:17,200 --> 00:10:21,070
# 淌著玉液和瓊漿! #

216
00:10:22,720 --> 00:10:26,110
# 淌著玉液和瓊漿! #

217
00:10:26,160 --> 00:10:28,830
# 射 射 射 射! #

218
00:10:35,280 --> 00:10:36,510
你知道這事情野在哪兒嗎?

219
00:10:36,520 --> 00:10:37,510
你進了家夜店 

220
00:10:37,510 --> 00:10:39,710
看到女的跟著這歌跳得歡吶

221
00:10:39,760 --> 00:10:41,370
# 淌著玉液和瓊漿! #

222
00:10:41,380 --> 00:10:43,270
# 淌著玉液和瓊漿! #

223
00:10:43,320 --> 00:10:45,510
# 淌著玉液! 淌著瓊漿! #

224
00:10:45,560 --> 00:10:47,750
# 淌著玉液和瓊漿! #

225
00:10:47,800 --> 00:10:49,650
# 射 射! 我的蛋蛋喔! #

226
00:10:49,650 --> 00:10:51,420
# 射 射! 我的蛋蛋喔! #

227
00:10:52,040 --> 00:10:54,070
# 淌著玉液! 淌著瓊漿! #

228
00:10:54,120 --> 00:10:56,390
# 我的蛋蛋! 我的蛋蛋哦! #

229
00:11:00,440 --> 00:11:02,430
所以我特同情那些得

230
00:11:02,440 --> 00:11:05,430
從這堆淫才中挑個老婆的哥們兒

231
00:11:07,040 --> 00:11:09,030
"爹地 你在哪兒認識媽咪的呀?"

232
00:11:09,080 --> 00:11:11,950
"哦 當時她在夜店唱蛋蛋的歌"

233
00:11:12,600 --> 00:11:14,590
# 射 射 射! #

234
00:11:17,520 --> 00:11:22,110
也難怪人們會說饒舌音樂歧視女性

235
00:11:22,160 --> 00:11:24,070
在女性面前很不體面

236
00:11:24,360 --> 00:11:26,110
可我覺著吧

237
00:11:26,160 --> 00:11:27,870
女的要是喜歡饒舌

238
00:11:27,920 --> 00:11:30,380
屌都不屌

239
00:11:31,320 --> 00:11:35,270
喜歡饒舌的女人 不管歌詞怎麼唱

240
00:11:35,320 --> 00:11:40,030
只要節拍到位 她能給你蹦上 一 整 晚

241
00:11:40,080 --> 00:11:42,110
女的才不管呢

242
00:11:42,160 --> 00:11:43,950
越噁心越帶勁

243
00:11:44,000 --> 00:11:45,820
我見過女的合著

244
00:11:45,820 --> 00:11:48,670
跟著齷齪到不行的歌在那蹦啊

245
00:11:48,720 --> 00:11:49,610
就在舞池裏這樣哦

246
00:11:49,620 --> 00:11:53,270
# 用老二抽她 用老二抽她 #

247
00:11:53,320 --> 00:11:56,860
# 用老二抽她 用老二抽她 #

248
00:11:56,920 --> 00:11:58,590
# 我插她耳朵 我插她耳朵 #

249
00:11:58,610 --> 00:12:00,990
# 插耳朵 插耳朵 #

250
00:12:01,040 --> 00:12:05,030
# 插她眼睛 插她眼睛 #

251
00:12:05,080 --> 00:12:08,270
# 插瞎這婊子 插瞎這婊子 #

252
00:12:16,000 --> 00:12:17,790
知道最強悍的是什麼不?

253
00:12:17,840 --> 00:12:19,590
要是你對哪個女人說

254
00:12:19,590 --> 00:12:22,630
這首歌噁心淫蕩 還不尊重婦女

255
00:12:22,680 --> 00:12:24,980
她們會異口同聲地回答

256
00:12:25,040 --> 00:12:27,030
"又沒說我"

257
00:12:27,080 --> 00:12:29,910
# 用老二抽她 用老二抽她 #

258
00:12:29,960 --> 00:12:32,470
# 我插她耳朵 插她耳朵 #

259
00:12:33,400 --> 00:12:35,760
- 這說了你名字啊!  - 其實不然 

260
00:12:35,760 --> 00:12:38,670
# 用老二抽她 用老二抽她 #

261
00:12:42,400 --> 00:12:45,790
摯愛說唱 但厭倦了為它辯解 

262
00:12:45,840 --> 00:12:47,370
說唱音樂的話題有一個很神奇

263
00:12:47,370 --> 00:12:49,790
就是人們要麼愛 要麼恨 沒有立場不清的人

264
00:12:49,840 --> 00:12:53,190
連美國政府都對說唱深惡痛絕

265
00:12:53,240 --> 00:12:55,510
政府痛說唱啊

266
00:12:55,560 --> 00:12:57,200
知道我為什麼這麼說嗎? 

267
00:12:57,200 --> 00:13:00,420
因為他們不抓任何殺說唱歌手的人

268
00:13:07,240 --> 00:13:10,230
他們找不到線索 找不到嫌疑人

269
00:13:11,800 --> 00:13:14,590
只要死的是個唱饒舌的 他們屁都找不到

270
00:13:14,640 --> 00:13:17,020
他們警方報告都懶得寫

271
00:13:17,600 --> 00:13:20,510
屍體的粉筆線都不畫哦

272
00:13:20,560 --> 00:13:22,550
那警察就對著屍體 一邊撒尿一邊

273
00:13:22,600 --> 00:13:24,200
# 用老二抽她 用老二抽她 #

274
00:13:24,210 --> 00:13:25,750
# 用老二抽她 用老二抽她 #

275
00:13:26,960 --> 00:13:29,070
如果你想殺了人又逍遙法外 

276
00:13:29,070 --> 00:13:30,950
只要衝誰腦袋放一槍

277
00:13:31,000 --> 00:13:33,230
然後往他口袋裏塞盤試聽帶啊

278
00:13:34,720 --> 00:13:37,750
"死的是個唱饒舌的 我們走吧"

279
00:13:38,560 --> 00:13:40,670
政府痛恨說唱啊

280
00:13:40,720 --> 00:13:43,330
看看這點搞說唱的 所有掛了的說唱歌手 

281
00:13:43,330 --> 00:13:45,550
哦我今天要他們名字列出來了我

282
00:13:45,600 --> 00:13:50,830
Biggie Smalls啊(黑人說唱歌手) Biggie Smalls 

283
00:13:50,880 --> 00:13:56,470
Biggie Smalls 是在洛杉磯的一個聚會外被人槍殺的

284
00:13:56,520 --> 00:13:59,750
Biggie體重差不多400磅 (362.8斤)

285
00:13:59,800 --> 00:14:02,100
所以他們得射他一小會兒啊

286
00:14:03,160 --> 00:14:06,030
在車上還換了幾次子彈啊

287
00:14:08,240 --> 00:14:12,350
就像一顆子彈得打中前面打進去的那顆...

288
00:14:13,280 --> 00:14:15,710
才能有點殺傷力啊

289
00:14:16,600 --> 00:14:19,710
他們沒線索 沒嫌疑犯

290
00:14:19,760 --> 00:14:21,950
除了個肥仔唱饒舌的 什麼都沒!

291
00:14:24,080 --> 00:14:27,350
Jam Master Jay啊 (說唱界巨頭) 我特想他

292
00:14:27,400 --> 00:14:29,910
特懷念

293
00:14:29,960 --> 00:14:31,790
對 Jam Master Jay

294
00:14:31,840 --> 00:14:35,460
是在皇后區的一個錄音棚裏被槍殺的 好嗎?

295
00:14:35,520 --> 00:14:38,950
他們有監控錄像拍著所有進進出出的人

296
00:14:39,000 --> 00:14:41,190
卻連個屁都沒抓

297
00:14:41,240 --> 00:14:44,270
好像那人進了錄音棚 把Jay做掉

298
00:14:44,320 --> 00:14:46,470
錄了張唱片 然後就走了

299
00:14:48,000 --> 00:14:50,380
他們屁都沒逮著啊

300
00:14:50,440 --> 00:14:52,100
沒線索 沒嫌疑人 

301
00:14:52,100 --> 00:14:53,980
連塊鞋墊都沒!

302
00:14:55,160 --> 00:14:57,150
Tupac Shakur哦 (黑人說唱歌手) 

303
00:14:59,800 --> 00:15:01,230
Tupac Shakur 真可惜

304
00:15:01,840 --> 00:15:07,350
Tupac在邁克·泰森拳擊賽後

305
00:15:07,400 --> 00:15:09,390
被槍殺在拉斯維加斯大道

306
00:15:09,440 --> 00:15:11,140
我說要幾個目擊者

307
00:15:11,140 --> 00:15:13,220
你丫才能有眉目

308
00:15:13,280 --> 00:15:15,580
去抓一兩個人?

309
00:15:15,640 --> 00:15:17,390
艸

310
00:15:17,440 --> 00:15:19,550
看到Tupac被殺的人

311
00:15:19,600 --> 00:15:21,900
比收看 "宋飛傳" 大結局的人還多

312
00:15:21,990 --> 00:15:24,000
(宋飛傳 高收視率美劇)

313
00:15:24,240 --> 00:15:29,070
最扯淡的是 每年 Tupac都起死回生

314
00:15:29,120 --> 00:15:31,790
錄上一張藏有他被殺線索的新專輯...

315
00:15:31,790 --> 00:15:35,080
(藝人死後唱片公司會錄製紀念專輯)

316
00:15:36,080 --> 00:15:38,670
只要你仔細地聽 每張專輯都有線索啊

317
00:15:38,720 --> 00:15:42,340
"穿紅衣服的那個 射死了我" 就這句!

318
00:15:42,400 --> 00:15:46,670
第四首! Pac在給我們線索啊 再聽一遍!

319
00:15:46,720 --> 00:15:49,350
"是個叫Kevin的黑鬼" 就這裏啊! 

320
00:15:51,120 --> 00:15:54,660
Pac在向我們吶喊啊 仔細聽!

321
00:15:57,440 --> 00:16:00,630
政府痛恨說唱啊  

322
00:16:00,680 --> 00:16:03,750
也只有說唱歌手被槍殺後是這結果

323
00:16:03,800 --> 00:16:05,560
我可以立馬告訴你 

324
00:16:05,560 --> 00:16:09,150
如果Billy Joel Elton John和David Bowie被槍殺

325
00:16:05,560 --> 00:16:09,150
{\an8}均為美著名白人歌手

326
00:16:09,200 --> 00:16:13,230
他們直接把Bruce Springsteen家給圍了啊

327
00:16:13,230 --> 00:16:15,960
(美國搖滾巨星 前三位的競爭對手)

328
00:16:15,960 --> 00:16:18,230
政府憎恨說唱

329
00:16:18,280 --> 00:16:21,470
死的都是最讚的說唱歌手 都是最讚的

330
00:16:21,520 --> 00:16:23,510
Biggie死了 Tupac死了

331
00:16:23,560 --> 00:16:25,750
Vanilla Ice卻還活著 (白人說唱歌手)

332
00:16:31,280 --> 00:16:33,910
政府真是恨說唱

333
00:16:33,960 --> 00:16:38,750
你說他們能在一個狗洞裏把薩達姆揪出來

334
00:16:38,800 --> 00:16:41,390
他們找不出誰殺了Tupac?

335
00:16:45,360 --> 00:16:46,950
扯淡

336
00:16:48,720 --> 00:16:52,110
他們TM在伊拉克逮的薩達姆啊

337
00:16:52,720 --> 00:16:54,750
Tupac在拉斯維加斯被害了好吧!

338
00:16:57,360 --> 00:16:59,350
TM拉斯維加斯啊!

339
00:16:59,400 --> 00:17:00,640
不是跪在什麼小巷子裏 

340
00:17:00,640 --> 00:17:02,750
TM跪在拉斯維加斯大道上啊!

341
00:17:02,800 --> 00:17:05,670
就在Circus Circus酒店前啊!

342
00:17:05,700 --> 00:17:07,370
(Circus Circus 拉斯維加斯著名賭場酒店)

343
00:17:07,440 --> 00:17:08,870
艸

344
00:17:08,920 --> 00:17:12,230
都TM瘋了 整個世界都TM瘋了

345
00:17:12,280 --> 00:17:14,470
邁克爾·傑克遜腦子也壞了

346
00:17:15,720 --> 00:17:18,990
邁克爾是搞什麼呢? 又一個小孩?

347
00:17:15,720 --> 00:17:18,990
{\an8}指MJ涉嫌兒童性騷擾

348
00:17:19,040 --> 00:17:21,110
又來一個?

349
00:17:21,160 --> 00:17:24,910
我剛聽到這事 還以為是 "土撥鼠日" 啊

350
00:17:24,910 --> 00:17:26,960
(一部時光回溯電影 喻指事情重複發生)

351
00:17:26,960 --> 00:17:30,660
又一個? 你能不能行啊

352
00:17:30,720 --> 00:17:32,550
我們有多愛邁克爾哦

353
00:17:32,600 --> 00:17:36,710
這第一個小孩冒出來的時候 我們直接略過了

354
00:17:39,480 --> 00:17:43,260
他可寫了Billie Jean 放他一馬

355
00:17:39,480 --> 00:17:43,260
{\an8}暢銷單曲 其中他首次展示太空步

356
00:17:43,320 --> 00:17:45,460
又孌童? 我TM受夠了 

357
00:17:45,470 --> 00:17:46,990
真TM受夠了!

358
00:17:47,040 --> 00:17:49,030
我曾是他的超級粉迷

359
00:17:49,080 --> 00:17:52,270
真TM受夠了啊 我手套給你們了 行吧

360
00:17:52,270 --> 00:17:54,000
（MJ演唱會的招牌動作)

361
00:17:54,000 --> 00:17:56,950
我在 "60分鐘" 裏看到了他

362
00:17:54,000 --> 00:17:56,950
{\an8}美國王牌電視新聞雜誌

363
00:17:57,600 --> 00:17:59,950
Ed Bradley使出渾身解數 (節目主持人)

364
00:18:00,000 --> 00:18:02,590
想讓邁克爾看起來算個哺乳動物

365
00:18:05,880 --> 00:18:09,550
至少一個喝水吸空氣正常人 對吧?

366
00:18:10,920 --> 00:18:14,270
他問了邁克爾世界上最簡單的問題 

367
00:18:14,270 --> 00:18:16,790
世界上最簡單的"普通教育程度測試" 題

368
00:18:16,840 --> 00:18:20,150
而邁克爾卻連這都通不過

369
00:18:20,200 --> 00:18:22,230
他就這樣 "額 邁克爾"

370
00:18:22,280 --> 00:18:26,790
"你認為一個45歲的男人"

371
00:18:26,840 --> 00:18:30,830
"和13歲的少男睡在一張床上 合適嗎?"

372
00:18:37,560 --> 00:18:39,030
"合適!"

373
00:18:43,040 --> 00:18:45,270
"好 好 我再組織一下語言"

374
00:18:46,880 --> 00:18:48,830
"額 邁克爾"

375
00:18:48,880 --> 00:18:55,190
"你會讓你的孩子 睡在一個45歲 曾被控兒童性騷擾的"

376
00:18:55,240 --> 00:18:58,910
"男的的床上嗎?"

377
00:18:59,560 --> 00:19:01,350
"會啊!"

378
00:19:03,480 --> 00:19:05,430
Ed Bradley看著邁克爾·傑克遜的眼神

379
00:19:05,430 --> 00:19:06,590
就好像想說

380
00:19:06,640 --> 00:19:08,830
"我艸 你這搞毛啊?"

381
00:19:16,480 --> 00:19:19,110
就好像他迫不及待

382
00:19:19,110 --> 00:19:20,670
想抄起節目裏的鍾往前撥 (限定60分鐘)

383
00:19:20,720 --> 00:19:22,910
然後吼一聲 "給我滾"

384
00:19:24,640 --> 00:19:26,990
"我還以為有60分鐘呢" 

385
00:19:26,990 --> 00:19:28,990
"是十分鐘 走人了"

386
00:19:29,040 --> 00:19:32,190
"你這二逼老黑TM搞什麼啊?"

387
00:19:32,240 --> 00:19:34,300
我受夠了Michael了 

388
00:19:34,300 --> 00:19:37,550
你看他連出庭都遲到20分鐘

389
00:19:38,400 --> 00:19:43,470
什麼樣的黑人 敢晚出庭20分鐘?

390
00:19:43,520 --> 00:19:45,510
又不是 "理髮店2" (上映比原定要晚)

391
00:19:48,080 --> 00:19:50,790
這是法庭啊 我日

392
00:19:50,840 --> 00:19:53,110
他出庭也不穿個正裝

393
00:19:53,160 --> 00:19:56,190
穿得跟Cap'n Crunch麥片包裝上的船長一樣

394
00:20:05,880 --> 00:20:08,590
我日 你律師誰啊? Franken Berry嗎? (另一種麥片卡通形象)

395
00:20:09,880 --> 00:20:13,170
真該把你領到Banana Republic (服裝品牌)

396
00:20:13,170 --> 00:20:15,030
去買套像樣點的衣服

397
00:20:15,080 --> 00:20:19,150
那小子是他娘的是有病吧? 受不了啊

398
00:20:19,200 --> 00:20:20,870
又來一個?

399
00:20:21,600 --> 00:20:24,250
這就像是在OJ家裏

400
00:20:24,250 --> 00:20:25,790
又有了白人女性屍體一樣

401
00:20:25,790 --> 00:20:29,560
臭名卓著的殺人犯 對其的審判被稱為 "世紀審判"

402
00:20:32,560 --> 00:20:35,670
OJ會說 "我知道你在想什麼..." 

403
00:20:35,700 --> 00:20:38,670
(審判中 OJ的經典說辭)

404
00:20:39,240 --> 00:20:44,750
邁克爾·傑克遜要坐牢了 這叫人那個心碎啊

405
00:20:44,800 --> 00:20:48,030
他去坐牢我們說不定會抹下眼淚哦

406
00:20:48,080 --> 00:20:50,790
進去當天我們可能還不覺得什麼

407
00:20:50,840 --> 00:20:53,140
可能要一個月以後

408
00:20:53,200 --> 00:20:55,790
等他的卷毛長出來

409
00:21:01,440 --> 00:21:04,850
這頭髮又灰 又毛 (諷刺MJ露出黑人體貌特徵了)

410
00:21:04,880 --> 00:21:07,180
等他化的妝都花了

411
00:21:07,240 --> 00:21:09,580
因為沒人用"繪兒樂" 蠟筆

412
00:21:09,580 --> 00:21:11,150
給他補妝了

413
00:21:11,150 --> 00:21:14,200
(諷刺那些整容機構不專業)

414
00:21:14,200 --> 00:21:17,230
這場景真叫人心碎啊

415
00:21:17,280 --> 00:21:19,290
記得我們曾爭過 

416
00:21:19,300 --> 00:21:22,070
M.J. 和Prince誰更出色(音樂天才)

417
00:21:22,120 --> 00:21:24,110
Prince贏了啊

418
00:21:28,040 --> 00:21:30,910
是啊 Michael瘋了

419
00:21:30,960 --> 00:21:33,420
接著 Janet腦子進水了(邁克爾·傑克遜的妹妹)

420
00:21:33,480 --> 00:21:36,550
禮拜天下午秀自己咪咪

421
00:21:39,400 --> 00:21:42,430
餵這是禮拜天下午啊!

422
00:21:42,480 --> 00:21:45,950
這女的搞什麼? 這不是幻覺啊

423
00:21:46,000 --> 00:21:48,480
你以為你在魔術城啊 (脫衣舞夜總會)

424
00:21:48,480 --> 00:21:49,830
可是在超級碗啊!

425
00:21:49,880 --> 00:21:53,030
星期天下午甩自己咪咪

426
00:21:53,080 --> 00:21:56,270
大家做禮拜回來 一開電視

427
00:21:56,320 --> 00:21:58,110
"額滴神啊!"

428
00:21:58,680 --> 00:22:02,270
禮拜天下午 一對咪咪

429
00:22:02,320 --> 00:22:05,070
還尼瑪是對40歲的咪咪

430
00:22:06,400 --> 00:22:09,510
40歲的咪咪是說拿出來秀就能拿出來秀的嗎

431
00:22:10,280 --> 00:22:12,390
那是你男人私有的咪咪啊

432
00:22:12,880 --> 00:22:14,710
你男人獨享的

433
00:22:14,760 --> 00:22:16,910
40歲咪咪... 老公獨享

434
00:22:16,960 --> 00:22:19,910
20歲咪咪... 社區共享

435
00:22:25,040 --> 00:22:27,230
那才是給所有人看的

436
00:22:27,280 --> 00:22:30,470
你咪咪自個兒都不相信自己出來了啊

437
00:22:30,520 --> 00:22:33,870
它就這樣 "我去 這什麼情況?"

438
00:22:34,520 --> 00:22:36,820
"快關門! 快關門啊!"

439
00:22:42,920 --> 00:22:46,110
邁克爾瘋了 她妹腦子也進水了

440
00:22:46,160 --> 00:22:49,830
現在我每周都密切關注Jermaine

441
00:22:46,160 --> 00:22:49,830
{\an8}Michael Jakson 的哥哥

442
00:22:50,400 --> 00:22:52,750
我覺得我也受不了他了

443
00:22:52,800 --> 00:22:56,630
你聽他那張"做你曾經對我做過的事" 專輯

444
00:22:56,680 --> 00:23:01,590
我受夠他了 Jermaine貌似比他弟還抽

445
00:23:01,640 --> 00:23:03,940
Jermaine又什麼情況?

446
00:23:04,000 --> 00:23:05,540
你們有沒有覺得Jermaine和我

447
00:23:05,540 --> 00:23:08,630
是你們見過最油頭粉面的黑人了?

448
00:23:11,640 --> 00:23:15,390
搞什麼鬼? 我去!

449
00:23:15,440 --> 00:23:19,110
他是往臉上噴了鞋油還怎麼著?

450
00:23:19,160 --> 00:23:22,390
這也太油了啊 我日

451
00:23:22,440 --> 00:23:25,080
像NBA裏打到第四節的

452
00:23:25,080 --> 00:23:26,790
帕特裏克·尤因啊 (綽號大猩猩)

453
00:23:26,800 --> 00:23:29,150
這... 這黏得啊

454
00:23:29,200 --> 00:23:33,270
油得都發亮了啊 我去

455
00:23:33,320 --> 00:23:35,240
Jermaine上電視的時候 

456
00:23:35,240 --> 00:23:38,030
我都能從屏幕上刮下油來

457
00:23:38,080 --> 00:23:39,710
亮瞎我了啊

458
00:23:39,760 --> 00:23:41,750
肯定是Jermaine出鏡了

459
00:23:41,800 --> 00:23:44,100
警察都抓不住他啊

460
00:23:44,160 --> 00:23:47,270
因為他直接從警察手裏滑出去了啊

461
00:23:47,400 --> 00:23:52,420
警察們就喊 "快往那黑鬼身上撒點沙子! 快!"

462
00:23:57,680 --> 00:24:01,950
傑克遜一家瘋了 勞·凱利也瘋了 

463
00:24:01,950 --> 00:24:03,470
(美國節奏布魯斯歌手 作曲人 唱片製作人)

464
00:24:03,480 --> 00:24:07,470
勞·凱利怎麼回事? 他這膽子夠肥啊 是不是?

465
00:24:07,520 --> 00:24:09,630
還說什麼 "不是我!"

466
00:24:10,280 --> 00:24:13,510
都流出性愛錄像帶了 還說"不是我"

467
00:24:13,560 --> 00:24:16,630
我艸 你長啥樣我們知道啊

468
00:24:16,680 --> 00:24:18,270
就是你 好不好?

469
00:24:18,320 --> 00:24:22,100
那靈魂列車音樂獎獎盃就在你床邊啊!

470
00:24:18,320 --> 00:24:22,100
{\an8}被譽為"黑人格萊美音樂獎"

471
00:24:25,320 --> 00:24:27,750
98年最佳RnB歌手 就是你啊!

472
00:24:28,480 --> 00:24:32,230
沒想到出了這破事之後 勞·凱利還敢重返娛樂圈

473
00:24:32,280 --> 00:24:34,010
錄像帶上的某一段 

474
00:24:34,010 --> 00:24:37,870
勞·凱利啃那妞的屁股 就像在啃巧克力麥片一樣啊

475
00:24:39,800 --> 00:24:43,990
他舔她屁股那投入得 就像他得了糖尿病

476
00:24:44,040 --> 00:24:46,070
而她菊花會分泌胰島素一樣

477
00:24:56,960 --> 00:24:59,550
搞得像電影 "驚變28天" 一樣 (電影中有這樣的鏡頭)

478
00:25:06,360 --> 00:25:08,630
勞你大爺的凱利啊

479
00:25:08,680 --> 00:25:10,790
整個世界都亂套了 

480
00:25:10,840 --> 00:25:14,830
記得Siegfried和Roy吧 老虎把人頭給咬了

481
00:25:10,840 --> 00:25:14,830
{\an8}兩位德國著名魔術師 擅長耍虎師

482
00:25:14,880 --> 00:25:17,110
所有人都恨那個老虎

483
00:25:18,040 --> 00:25:20,390
說什麼老虎變瘋了

484
00:25:20,440 --> 00:25:24,710
屁 那老虎沒變瘋了嗎 那老虎變老虎了啊!

485
00:25:27,760 --> 00:25:30,060
你知道老虎什麼時候才叫瘋了?

486
00:25:30,120 --> 00:25:32,930
等它帶著黨衛軍鋼盔

487
00:25:32,930 --> 00:25:34,310
騎著小自行車四處逛的時候

488
00:25:34,360 --> 00:25:36,710
"我擦 我真是只瘋老虎啊"

489
00:25:36,760 --> 00:25:40,750
"天哪 我瘋了 咋辦啊?"

490
00:25:43,480 --> 00:25:45,940
我們整個國家都TM瘋了

491
00:25:46,000 --> 00:25:48,460
我們渴望娛樂啊

492
00:25:48,520 --> 00:25:51,670
誰都迷David Blaine這魔術師

493
00:25:51,720 --> 00:25:53,470
他這TM算搞什麼? 

494
00:25:53,470 --> 00:25:57,110
我們就這麼絕 要買一個黔驢技窮魔術師的帳?

495
00:25:58,400 --> 00:26:00,390
這他媽都玩的什麼把戲?

496
00:26:00,440 --> 00:26:03,910
把個女人一砍二! 從帽子裏拽隻兔子!

497
00:26:03,960 --> 00:26:06,550
玩點有新意的吧 他的壓軸戲是什麼?

498
00:26:06,600 --> 00:26:08,590
"我待在箱子裏..."

499
00:26:09,160 --> 00:26:11,150
"然後我不吃飯"

500
00:26:11,760 --> 00:26:14,990
"我待在箱子裏 然後我不吃飯"

501
00:26:15,040 --> 00:26:19,030
這算哪門子魔術 這叫排隊等廉租房啊

502
00:26:24,680 --> 00:26:26,470
去你妹的

503
00:26:27,160 --> 00:26:28,990
科比·布萊恩也瘋了 

504
00:26:27,160 --> 00:26:28,990
{\an8}美NBA球員 洛杉磯湖人隊 得分後衛

505
00:26:30,120 --> 00:26:32,630
科比他TM想什麼呢?

506
00:26:32,680 --> 00:26:35,990
他腦子是不是被驢踢了 轉去科羅拉多 

507
00:26:36,720 --> 00:26:39,710
被一圈白人圍著啊

508
00:26:39,760 --> 00:26:44,190
{\an8}美著名辛普森案 辯護律師

509
00:26:39,760 --> 00:26:44,190
還不帶著Johnnie Cochran?

510
00:26:45,720 --> 00:26:47,710
你得帶上Johnnie啊

511
00:26:47,760 --> 00:26:49,090
那女的還活著啊 

512
00:26:49,100 --> 00:26:51,970
Johnnie兩周就能把這事擺平了

513
00:26:52,040 --> 00:26:53,430
"她還有呼吸嗎?" 

514
00:26:53,430 --> 00:26:55,030
"淡定"

515
00:26:55,080 --> 00:26:56,820
有了Johnnie 科比一場練習

516
00:26:56,820 --> 00:26:59,030
都不會缺了 搞毛?

517
00:26:59,080 --> 00:27:00,650
有人說這麼搞不行啊

518
00:27:00,660 --> 00:27:03,750
有些人就說 "你雇Johnnie Cochran"

519
00:27:03,750 --> 00:27:04,790
"就說明你心虛"

520
00:27:04,840 --> 00:27:09,110
是 但你回家睡你的豪華席夢思啊

521
00:27:12,520 --> 00:27:15,610
哦 你想無辜地睡班房的鋼絲床?

522
00:27:15,680 --> 00:27:18,060
那我寧可在購物中心被人指指點點

523
00:27:22,600 --> 00:27:24,590
科比有可能坐牢 誰說得準呢

524
00:27:24,640 --> 00:27:26,710
很多人說 "科比不會蹲大牢"

525
00:27:26,710 --> 00:27:27,950
"因為他... 精明又可愛"

526
00:27:27,950 --> 00:27:28,990
"他才不會蹲大牢"

527
00:27:29,000 --> 00:27:31,510
"對 他精明可愛 又積極向上的"

528
00:27:31,560 --> 00:27:34,020
是 科比在電視上看起來是精明又可愛

529
00:27:34,080 --> 00:27:35,490
那是因為你看見他的時候

530
00:27:35,490 --> 00:27:37,310
他都站在奧尼爾旁邊啊

531
00:27:37,360 --> 00:27:41,190
可在現實生活中的科比 大概有個2米高

532
00:27:41,240 --> 00:27:42,830
艸 他一走上法庭

533
00:27:42,830 --> 00:27:45,630
肯定把那幫白人嚇得屁滾尿流啊

534
00:27:45,680 --> 00:27:47,080
他們會當他是只

535
00:27:47,080 --> 00:27:49,590
黑黝黝的老螳螂

536
00:27:51,160 --> 00:27:55,550
他往證人席這一坐 膝蓋有這麼高

537
00:27:58,400 --> 00:28:02,070
他把手往聖經上一放 尼瑪把整本聖經都蓋住了啊

538
00:28:04,600 --> 00:28:06,370
然後你就能看到那女的 她來法庭了 

539
00:28:06,370 --> 00:28:07,500
現在規矩了

540
00:28:07,520 --> 00:28:09,900
沒錯 她看起來乖乖女哦

541
00:28:09,960 --> 00:28:14,310
她穿著套褲 紮著小辮

542
00:28:14,360 --> 00:28:17,870
沒錯 她這會兒不穿透明高跟了

543
00:28:17,870 --> 00:28:20,680
(科比案女原告性生活混亂)

544
00:28:25,680 --> 00:28:28,910
對 她現在穿著舒適的平底鞋

545
00:28:28,960 --> 00:28:31,230
還有厚得要死的長筒襪

546
00:28:31,280 --> 00:28:34,670
真是開眼了 竟然有這麼厚的長筒襪

547
00:28:34,720 --> 00:28:36,580
這厚得人家以為她腿斷了打了石膏啊 

548
00:28:36,580 --> 00:28:38,870
這襪子就有這麼厚

549
00:28:38,920 --> 00:28:41,380
她得這樣走著進法庭

550
00:28:43,520 --> 00:28:46,710
"法官大人 我的長筒襪真TM厚"

551
00:28:49,960 --> 00:28:51,280
很多人會說 

552
00:28:51,280 --> 00:28:53,550
"這就是科比劈腿的報應"

553
00:28:53,560 --> 00:28:54,550
"這是他出軌的下場"

554
00:28:54,600 --> 00:28:58,510
"他出軌了 就這下場 他該"

555
00:28:58,560 --> 00:29:01,330
我知道你們中有些女人也被男人劈過腿 

556
00:29:01,330 --> 00:29:02,510
我知道你們中...

557
00:29:02,560 --> 00:29:06,710
好吧 我敢肯定你們大多數都被男人劈過腿

558
00:29:06,760 --> 00:29:10,750
有些今晚跟你一起來的男的就在劈腿

559
00:29:11,760 --> 00:29:16,270
他們現在心裏在想 "你TM說夠了沒?"

560
00:29:22,840 --> 00:29:26,110
"說點老花頭嘛 爆個菊花什麼的 隨便來一個!"

561
00:29:29,440 --> 00:29:32,070
哎呀哎呀 男人就是賤啊 婦女朋友們

562
00:29:32,120 --> 00:29:35,820
有些人會說 "哦我要是瘦點 他就不會出軌了"

563
00:29:35,880 --> 00:29:37,330
"如果... 如果..."

564
00:29:37,330 --> 00:29:40,710
"如果我再漂亮點 他就不會出軌了"

565
00:29:41,280 --> 00:29:43,270
他會的

566
00:29:46,000 --> 00:29:49,990
他就是狗改不了吃屎 你無能為力的親

567
00:29:50,040 --> 00:29:53,110
想阻止你男人出軌 你唯一能做的就是...

568
00:29:53,160 --> 00:29:55,150
所以女人的耳朵都豎起來了...

569
00:29:56,240 --> 00:29:58,230
你唯一能做的...

570
00:29:58,280 --> 00:30:00,150
就是待在那兒

571
00:30:00,200 --> 00:30:02,190
哪兒? 那兒

572
00:30:02,240 --> 00:30:05,550
他想在盤算上別人的地方 你就跑過去

573
00:30:05,600 --> 00:30:09,670
一定要在邊上 但這樣他還會乘機溜號

574
00:30:09,720 --> 00:30:13,790
"哈尼 快看 大降價! 我趕緊上了那貨"

575
00:30:20,040 --> 00:30:22,630
我說! 不 不行 不行 

576
00:30:22,680 --> 00:30:26,750
美貌不管用 科比出軌 可他老婆挺好啊

577
00:30:26,800 --> 00:30:29,070
科比的老婆相當漂亮啊 我去!

578
00:30:29,120 --> 00:30:32,900
這貨腦子肯定臭掉了

579
00:30:32,960 --> 00:30:35,790
簡直TM秀逗了

580
00:30:36,440 --> 00:30:38,150
科比老婆真心漂亮啊

581
00:30:38,150 --> 00:30:41,590
拿我老婆加兩個小姨子換他老婆我都肯

582
00:30:44,520 --> 00:30:47,470
有必要的話 我連表妹跟老媽都搭進去啊

583
00:30:48,240 --> 00:30:50,950
行了老媽 這買賣趕緊敲定了

584
00:30:51,800 --> 00:30:57,670
但是你 別讓這些名人八卦給忽悠了

585
00:30:57,720 --> 00:30:59,950
新聞裏的這些玩意兒

586
00:31:00,000 --> 00:31:02,210
都是為了分散你的

587
00:31:02,210 --> 00:31:04,350
注意力 僅此而已

588
00:31:04,400 --> 00:31:09,030
讓你分心的小把戲

589
00:31:09,080 --> 00:31:10,990
明白嗎?

590
00:31:11,040 --> 00:31:13,830
我說這都是小布什干的

591
00:31:16,040 --> 00:31:18,270
是小布什派那女的去科比屋裏 

592
00:31:18,270 --> 00:31:21,550
布什派那個小男孩去Michael家裏

593
00:31:21,600 --> 00:31:23,790
布什殺了Laci Peterson (美國婦女 為其夫所殺)

594
00:31:26,160 --> 00:31:29,150
是布什在那段錄像帶裏干的希爾頓家千金

595
00:31:26,160 --> 00:31:29,150
{\an8}03年帕麗斯與前男友的性愛影片風靡網絡

596
00:31:33,320 --> 00:31:36,390
都是為了分散你的注意力

597
00:31:36,440 --> 00:31:38,740
布什忽悠我啊 誰都這麼忽悠我

598
00:31:38,800 --> 00:31:40,220
"我們得去伊拉克"

599
00:31:40,220 --> 00:31:43,270
"因為他們是世界上最危險的國家"

600
00:31:43,320 --> 00:31:46,230
"他們是世界上最危險的政權"

601
00:31:46,280 --> 00:31:49,470
他們要真那麼危險 你們怎麼可能兩周之內

602
00:31:49,520 --> 00:31:51,950
就把人家整個國家給推了?

603
00:31:52,000 --> 00:31:53,590
艸

604
00:31:55,280 --> 00:31:58,790
兩周你TM連巴爾的摩都推不了啊

605
00:31:58,790 --> 00:32:05,790
美馬里蘭州第一大城市 佔地238.4平方公里 常住人口超過62萬

606
00:32:06,000 --> 00:32:09,790
(巴爾的摩港曾是美國第二大移民登陸的港口)

607
00:32:10,440 --> 00:32:12,430
少JB扯淡了

608
00:32:12,480 --> 00:32:15,190
哦找什麼大規模殺傷性武器

609
00:32:15,240 --> 00:32:18,030
TM連個塑料魔球棒都找不到

610
00:32:18,680 --> 00:32:22,120
連個蒼蠅拍都沒有 至少找點啥出來嘛!

611
00:32:22,120 --> 00:32:23,700
進攻 你妹的 進攻啊!

612
00:32:23,760 --> 00:32:28,270
繳個裁紙刀也好啊 什麼都沒有!

613
00:32:28,320 --> 00:32:30,750
屁都沒

614
00:32:30,800 --> 00:32:33,670
"大規模殺傷性武器啊"

615
00:32:33,720 --> 00:32:37,340
他們抓到誰來著 對抓到了老薩 不錯 

616
00:32:37,400 --> 00:32:39,700
他們抓到薩達姆的時候 我還有點小傷心

617
00:32:39,760 --> 00:32:43,510
就好像郊狼終於逮到走鵑一樣 (中美洲鳥名)

618
00:32:46,200 --> 00:32:49,470
原來Acme動畫公司還真拍個點靠譜的片子啊

619
00:32:49,470 --> 00:32:53,080
(上片即為Acme動畫公司之作品)

620
00:32:53,080 --> 00:32:55,440
我都不知道他們是去抓老薩的

621
00:32:55,440 --> 00:32:57,390
還以為我們在抓本·拉登呢

622
00:32:57,440 --> 00:32:59,430
咋搞的?

623
00:33:02,160 --> 00:33:04,310
還以為我們要抓拉登呢

624
00:33:04,360 --> 00:33:08,670
艸 拉登啥時候把仇恨接力棒傳給老薩的?

625
00:33:09,320 --> 00:33:12,350
什麼時候? "他們恨我 他們恨我..."

626
00:33:12,400 --> 00:33:15,350
- "他們恨你! 快跑! "  - "我擦"

627
00:33:16,880 --> 00:33:19,700
我日 聽說他們去抓侯賽因的時候

628
00:33:19,700 --> 00:33:20,990
我還說 "真的假的?"

629
00:33:21,040 --> 00:33:23,110
真太懷舊了

630
00:33:24,520 --> 00:33:27,550
整場戰爭就像VH1的蹩腳特別節目 

631
00:33:24,520 --> 00:33:27,550
{\an8}美國專門播放音樂和脫口秀的電視台

632
00:33:28,440 --> 00:33:31,700
侯賽因復出了 布什復出了

633
00:33:31,700 --> 00:33:33,430
切尼也復出了(美前副總統)

634
00:33:33,480 --> 00:33:35,940
連Paula Abdul都回來了 (美國歌手 X音素評委)

635
00:33:39,160 --> 00:33:43,110
妹的 你還沒回過神 可能又要放Hammertime了

636
00:33:39,160 --> 00:33:43,110
{\an8}20世紀末美國流行的真人秀

637
00:33:44,240 --> 00:33:45,430
停

638
00:33:45,480 --> 00:33:47,470
Hammertime了

639
00:33:49,240 --> 00:33:51,950
仗剛剛開打的時候沒什麼問題 好得很

640
00:33:52,000 --> 00:33:55,510
激起很多愛國熱情 愛國主義是好東西 真挺好的

641
00:33:55,560 --> 00:33:59,870
但是慢慢地 愛國主義肯定會變成仇恨主義

642
00:34:00,480 --> 00:34:03,990
剛開打的時候都挺正常的 大家都開始掛國旗

643
00:34:04,040 --> 00:34:06,910
大家不管什麼事情都要喊"USA! "

644
00:34:06,960 --> 00:34:12,110
你去看棒球 足球 或者籃球 誰都在"USA..."

645
00:34:12,160 --> 00:34:14,110
我就會說 "嘿 冷靜"

646
00:34:14,760 --> 00:34:18,270
"咱這是不是有點法西斯的味道了? "

647
00:34:20,360 --> 00:34:23,470
然後大家就開始亂來了

648
00:34:23,520 --> 00:34:25,430
大家都會這樣...

649
00:34:25,480 --> 00:34:29,590
仗剛開始打的時候挺好 然後大家都開始怨法國

650
00:34:29,640 --> 00:34:31,500
我還真搞不懂這邏輯 "去他媽的法國"

651
00:34:31,510 --> 00:34:34,500
"他們都不幫我們 去他妹的"

652
00:34:34,560 --> 00:34:37,550
"別吃薯條了 去他大爺的法國貨"

653
00:34:37,600 --> 00:34:42,150
"MB的法國佬 去你媽的" 就因為他們不幫我們打伊拉克

654
00:34:42,200 --> 00:34:46,150
好吧 美國是世界上軍力最強大的國家

655
00:34:46,200 --> 00:34:49,190
我們跟伊拉克開干為什麼得別人來幫?

656
00:34:49,240 --> 00:34:52,670
邁克泰森去打Urkel你會去幫忙麼?

657
00:34:52,700 --> 00:34:56,670
Steve Urkel 美情景喜劇演員
主要形象為帶著啤酒瓶底眼鏡的呆子

658
00:34:56,840 --> 00:34:58,830
這不扯的嘛!

659
00:34:58,880 --> 00:35:01,110
但是人們開始亂來了

660
00:35:01,160 --> 00:35:04,590
戰爭很奇怪 電視上會冒出來一些奇怪的白人

661
00:35:04,640 --> 00:35:06,630
不是說你們 你們沒事

662
00:35:06,680 --> 00:35:10,590
看到那些變得過度愛國的白人

663
00:35:10,640 --> 00:35:15,580
戴插著國旗的帽子啊 開舖著國旗的皮卡啊

664
00:35:15,640 --> 00:35:18,150
"我是美國人啊 我是美國人"

665
00:35:18,200 --> 00:35:22,310
"去TMD外國人 我是美國人..."

666
00:35:22,360 --> 00:35:24,990
我心裏想 "哎 你TM能淡定點不"

667
00:35:25,040 --> 00:35:29,630
戰爭一開始 一些種族主義的存在就被默許了

668
00:35:29,680 --> 00:35:34,030
"我是美國人... 去TMD外國人" 這沒關係

669
00:35:34,080 --> 00:35:38,030
然後就 "我是美國人... 去TMD法國人" 這也沒問題

670
00:35:38,080 --> 00:35:41,310
"我是美國人... 去TMD阿拉伯人"

671
00:35:41,360 --> 00:35:43,350
這還是沒問題 但他們然後就

672
00:35:43,400 --> 00:35:48,310
"我是美國人... 去TMD非法移民" 這時候我耳朵就豎起來了

673
00:35:48,360 --> 00:35:51,950
因為我知道接下來罵的就是黑人和猶太人了

674
00:35:58,360 --> 00:36:01,030
隨便哪天聽到這個都是這樣

675
00:36:01,080 --> 00:36:03,070
別指望這班火車能拖班!

676
00:36:07,760 --> 00:36:11,350
後來人們都開始叫囂他們是美國人

677
00:36:11,400 --> 00:36:14,590
許多白人喜歡叫囂他們是美國人

678
00:36:14,640 --> 00:36:19,190
就好像他們為這個國家做過什麼貢獻一樣

679
00:36:19,240 --> 00:36:21,870
好像他們是乘著Mayflower號來開墾美國的人

680
00:36:19,240 --> 00:36:25,870
{\an8}Mayflower 1620年英國清教徒去北美殖民地所乘之船名

681
00:36:21,920 --> 00:36:26,070
你要真細想 這間房間裏都沒這麼多

682
00:36:26,120 --> 00:36:27,950
為美國做貢獻的美國人

683
00:36:28,000 --> 00:36:32,590
這麼說吧 如果你是退伍老兵 你參加了美利堅合眾國任何一場戰爭

684
00:36:32,640 --> 00:36:36,180
那你是美國人 上帝保佑所有的老兵

685
00:36:36,240 --> 00:36:41,310
為他們豎一個大拇指 無可挑剔

686
00:36:41,360 --> 00:36:43,350
是不是? 你們算美國人

687
00:36:43,400 --> 00:36:47,350
但 如果你是從某些個狗屁的國家游泳過來的

688
00:36:48,400 --> 00:36:50,990
那些Bubblicious也不合法的國家

689
00:36:51,000 --> 00:36:52,000
(Bubblicious 一種美國口香糖)

690
00:36:52,040 --> 00:36:54,190
你 也是美國人

691
00:36:54,240 --> 00:36:58,590
因為你為來到這裏克服過困難 做出了犧牲

692
00:36:58,640 --> 00:37:01,470
你算個真正的美國人 好嗎?

693
00:37:03,000 --> 00:37:06,540
真的 沒人可以說你和別的美國人有什麼不同

694
00:37:06,600 --> 00:37:09,390
剩下的每一位 你們只不過是人品好

695
00:37:10,200 --> 00:37:14,190
你們都只不過人品好 所有那些喜歡叫 "我是美國人!" 的白人

696
00:37:14,200 --> 00:37:20,110
你們所做的 只是從你媽B裏跑出來 掉在美國領土上了 僅此而已

697
00:37:20,120 --> 00:37:21,830
僅此而已

698
00:37:21,880 --> 00:37:25,070
哦你認為你比那些法國佬要牛逼

699
00:37:25,120 --> 00:37:28,980
就因為你從一個B裏出來 掉在了底特律?

700
00:37:30,600 --> 00:37:33,710
整個國家的腦子都TM壞掉了

701
00:37:33,760 --> 00:37:35,630
沒事就要拉幫結派

702
00:37:35,680 --> 00:37:40,070
共和黨的那些二貨 民主黨的那些二貨

703
00:37:40,120 --> 00:37:43,230
保守派的那些二貨 還有自由派的那些二貨

704
00:37:43,280 --> 00:37:49,430
任何在沒有聽到一個問題之前就確定立場的人就TM是個BS...

705
00:37:54,400 --> 00:37:56,670
不管是誰...

706
00:37:56,720 --> 00:38:00,420
誰都心急慌忙地要進個團伙

707
00:38:00,480 --> 00:38:03,350
"我保守主義 我自由主義" 都TM放屁

708
00:38:03,400 --> 00:38:07,270
做一個正常人行不行 先聽!

709
00:38:07,320 --> 00:38:09,550
把聽到的東西先在腦子轉一下

710
00:38:09,600 --> 00:38:11,980
然後再說你怎麼看的

711
00:38:12,040 --> 00:38:17,190
沒有一個正常人什麼事情都一邊倒的 懂?

712
00:38:17,240 --> 00:38:21,710
有些事情我保守一點 有些事情我開明一點

713
00:38:21,760 --> 00:38:23,790
殺人放火 我保守一點

714
00:38:23,840 --> 00:38:26,030
賣淫嫖娼 我開明一點

715
00:38:32,880 --> 00:38:36,580
然後他們一直想恐嚇我們 誰都想要嚇我們

716
00:38:36,640 --> 00:38:41,150
告訴我們要防著基地組織 "在什麼地方什麼地方..."

717
00:38:41,200 --> 00:38:45,750
我才不怕基地組織 我是布魯克林來的 基地組織管我屁事

718
00:38:45,800 --> 00:38:47,990
艸 什麼狗屁基地組織

719
00:38:48,040 --> 00:38:51,230
艸 是基地組織炸的俄克拉何馬聯邦大樓嗎? 

720
00:38:51,280 --> 00:38:52,670
沒

721
00:38:48,040 --> 00:38:52,670
{\an8}該案系美國白人恐怖分子所為

722
00:38:52,720 --> 00:38:55,470
是基地組織給你寄的疽菌郵件嗎?

723
00:38:55,520 --> 00:38:56,950
沒

724
00:38:57,000 --> 00:39:00,150
是基地組織把James Byrd(美國黑人)掛在皮卡後面拖上三英里

725
00:39:00,200 --> 00:39:04,150
直到他眼珠子爆出他的腦袋嗎? 沒

726
00:39:05,160 --> 00:39:09,030
我不怕基地組織 我怕的是Al-Cracker(指美國白人恐怖分子)

727
00:39:09,030 --> 00:39:15,590
前文所述俄克拉何馬聯邦大樓爆炸案 系美退伍軍人Timothy McVeigh所為

728
00:39:15,600 --> 00:39:20,590
該案造成168人死亡 超過800人受傷 是9·11前美國本土遭受的最嚴重的恐怖襲擊 

729
00:39:22,600 --> 00:39:26,220
白人恐怖分子啊 我們必須得提防住

730
00:39:26,280 --> 00:39:28,430
這種人才叫危險!

731
00:39:29,800 --> 00:39:32,390
但是各位 只要你...

732
00:39:32,440 --> 00:39:37,910
我愛我的祖國 但只要你踏出國門 你就會發現別人很恨美國

733
00:39:37,960 --> 00:39:39,990
但有時候這是件好事

734
00:39:40,040 --> 00:39:42,990
因為這說明我們擁有的實在太多了 懂?

735
00:39:43,040 --> 00:39:47,980
美國是世界上唯一一個物資豐富還去侵略別人的國家

736
00:39:51,040 --> 00:39:53,030
這給力得啊

737
00:39:54,080 --> 00:39:57,070
我們就是這個好法 我們這國家真棒極了

738
00:39:57,120 --> 00:40:01,830
但事情是這樣的 我們下不了決心到底做一個怎麼樣的國家 所以遭人恨

739
00:40:01,880 --> 00:40:07,510
美國做過好事 美國做過壞事 美國也做過很腦殘的事

740
00:40:07,560 --> 00:40:12,990
有一件美國做的事很了不起 而且我很欣賞 就是美國救濟其他國家

741
00:40:13,040 --> 00:40:15,750
我們救濟別的國家 很好

742
00:40:15,800 --> 00:40:17,190
是的 很好

743
00:40:17,240 --> 00:40:22,750
但... 但我們只在人家快餓嗝屁的時候才去救

744
00:40:23,600 --> 00:40:26,470
為什麼我們不在他們剛開始餓的時候就去救呢?

745
00:40:26,520 --> 00:40:30,830
人家沒一覺醒來 人就臭了蒼蠅亂叮 肚子腹水鼓成這樣

746
00:40:30,880 --> 00:40:32,990
變成這樣不是一天兩天的事情啊

747
00:40:33,040 --> 00:40:37,630
但美國政府就 "不急不急 等蒼蠅來了再說"

748
00:40:37,680 --> 00:40:41,950
"再等兩周 等蒼蠅來叮了 快啊 再來點蒼蠅"

749
00:40:42,560 --> 00:40:45,950
我們給他們送糧食 但我們給別人送什麼好東西了嗎? 沒

750
00:40:46,000 --> 00:40:50,190
我們送他們什麼了? 谷子 有誰今天還吃谷子嗎?

751
00:40:50,800 --> 00:40:54,310
有誰看完這場要去吃"麥谷子"的嗎? (對比麥當勞)

752
00:40:54,360 --> 00:40:56,510
為什麼我們不能給別人送點好東西?

753
00:40:56,560 --> 00:41:01,500
為什麼我們不送點芝士條 送點洋蔥圈 送點小奶油蛋糕

754
00:41:01,560 --> 00:41:04,750
為什麼我們不直接給他們澆些肉汁呢?

755
00:41:04,800 --> 00:41:09,660
就弄一大桶肉汁 然後從直升機上澆下去 "來吧親"

756
00:41:09,720 --> 00:41:12,590
"快來喝 喝點肉汁"

757
00:41:12,640 --> 00:41:15,270
那人家就會說 "哦 我愛美國"

758
00:41:15,320 --> 00:41:17,310
"都給我們下肉汁雨啦!"

759
00:41:18,680 --> 00:41:22,910
媽的 給人家弄點小皇堡嘛(漢堡王的) 不就99僊嘛

760
00:41:26,080 --> 00:41:28,990
艸 我們自己號稱人道主義者

761
00:41:29,040 --> 00:41:33,590
然後把50磅的麻袋往40磅的人身上丟

762
00:41:38,440 --> 00:41:42,220
但是我愛美國 我們在美國有很多自由

763
00:41:42,280 --> 00:41:47,030
比如 墮胎是合法的 給力伐 墮胎合法

764
00:41:48,920 --> 00:41:52,190
我就喜歡去墮胎聯誼會去找妹子

765
00:41:53,200 --> 00:41:55,190
因為你知道她們好上啊

766
00:42:01,440 --> 00:42:05,910
想在那裏找幾個處女那你真想多了

767
00:42:05,960 --> 00:42:08,550
倒可能給你逮著幾個穿透明高跟的!

768
00:42:09,960 --> 00:42:14,910
"小妞你來這兒幹嘛呢?" "又搞砸了唄" 

769
00:42:16,400 --> 00:42:18,860
墮胎這個話題 屬於女性內部話題

770
00:42:18,920 --> 00:42:23,110
如果一個女人懷了孕 她不想聽她男人說一個字

771
00:42:23,160 --> 00:42:26,910
"去你MD 沒你的事 你給我滾"

772
00:42:26,960 --> 00:42:31,430
但一旦她決定生下那孩子 她就會 "我的支票吶?"

773
00:42:31,480 --> 00:42:33,070
當一個女人懷孕了

774
00:42:33,120 --> 00:42:37,910
是生還是墮 就是由這女人和她的姐妹決定的

775
00:42:38,400 --> 00:42:42,470
這女人一懷孕 她就和她姐妹去碰頭

776
00:42:42,520 --> 00:42:45,110
然後弄一個墮胎裁決

777
00:42:45,160 --> 00:42:48,110
像"倖存者"節目裏一樣

778
00:42:45,160 --> 00:42:54,110
{\an8}Survivor 外國真人秀 將一組人置於野外 一周後由觀眾投票淘汰表現最差選手

779
00:42:49,360 --> 00:42:54,110
然後每個女人投個2分錢 一個說 "姑娘 你要把這孩子生下來"

780
00:42:54,160 --> 00:42:57,750
"那男人的頭髮不錯啊 多卷啊 多卷啊"

781
00:42:58,800 --> 00:43:01,990
另一個女人會說 "我們為什麼要討論這些?"

782
00:43:02,040 --> 00:43:06,310
"我們下禮拜還去不去坎昆了? 快弄掉這個孩子!"

783
00:43:08,120 --> 00:43:10,910
在美國 生命就是這樣被主宰的

784
00:43:11,400 --> 00:43:17,740
好各位 如果你把一個女人肚子搞大了 你只能說兩樣東西

785
00:43:17,800 --> 00:43:21,550
你猜怎麼著? 你都不能提到打胎

786
00:43:21,600 --> 00:43:24,190
你說到 "哆" 你已經走掉了

787
00:43:25,640 --> 00:43:27,630
你根本不能提打胎的事

788
00:43:27,680 --> 00:43:31,190
你們想得到嗎? 你們都不該提打胎的事情

789
00:43:31,240 --> 00:43:34,310
因為如果你暗示去打胎 但她把小孩生下來了

790
00:43:34,360 --> 00:43:37,070
等那個小孩到了五六歲的時候

791
00:43:37,120 --> 00:43:39,110
他能罵得你屁滾尿流啊

792
00:43:39,160 --> 00:43:42,110
你說 "小鬼 最近怎麼樣啊? 幹什麼呢?"

793
00:43:42,160 --> 00:43:45,030
"我活下來了 這TM就是我在做的事!"

794
00:43:48,520 --> 00:43:51,110
"你想要弄死我 是嗎 混蛋?"

795
00:43:51,160 --> 00:43:53,460
"我還活著 你個混蛋"

796
00:43:53,520 --> 00:43:55,870
"我真應該往你*裏放一槍啊"

797
00:44:00,080 --> 00:44:02,460
你肯定不想經歷這個

798
00:44:02,520 --> 00:44:04,470
所以別提打胎的事

799
00:44:04,520 --> 00:44:07,390
好 哥們兒 如果你讓一個女人懷孕了

800
00:44:07,960 --> 00:44:09,950
你只能說兩句話

801
00:44:10,360 --> 00:44:12,350
兩種方法 供你挑選

802
00:44:12,400 --> 00:44:17,110
第一種 你可以說 "哇 真不敢相信你懷孕了耶"

803
00:44:17,160 --> 00:44:23,310
"我太高興了 我都等不及這個寶寶的降臨了 我太愛你了"

804
00:44:24,280 --> 00:44:28,990
我們再來一遍 "哇 真不敢相信你懷孕了"

805
00:44:29,040 --> 00:44:33,110
"我真太高興了 我都等不及要這個寶寶了"

806
00:44:33,160 --> 00:44:35,670
"我真太愛你了"

807
00:44:36,160 --> 00:44:37,750
這樣很好

808
00:44:37,800 --> 00:44:41,950
但 如果你不願意這麼說 那你只剩一個選擇了

809
00:44:42,000 --> 00:44:46,430
你女人走進房間 告訴你她懷孕了

810
00:44:46,480 --> 00:44:49,590
你直直地看著她的眼睛 然後說...

811
00:44:51,200 --> 00:44:53,190
"那你想怎麼辦?"

812
00:45:00,520 --> 00:45:03,550
嗯 很好 看來不止我一個人這麼邪惡

813
00:45:05,240 --> 00:45:09,230
我對美國有一點特不滿意 那就是我們的藥物政策

814
00:45:09,280 --> 00:45:10,870
什麼狗屁藥物政策

815
00:45:10,920 --> 00:45:14,870
有人嗑藥嗑high了就蹲班房了 就因為嗑high了哦

816
00:45:14,920 --> 00:45:16,870
多扯淡的事情啊

817
00:45:16,920 --> 00:45:21,830
政府說嗑藥是違法的 因為他們要保護社會

818
00:45:21,880 --> 00:45:24,670
但他們才不管你的安全勒

819
00:45:24,720 --> 00:45:29,150
他們在沃爾瑪裏面賣槍 他們把你當回事兒?

820
00:45:29,200 --> 00:45:31,550
政府其實是這樣的...

821
00:45:31,600 --> 00:45:36,310
他們不想你去嗑你的藥 他們是希望你去嗑他們的藥

822
00:45:36,360 --> 00:45:40,550
所以每天晚上 你都能在電視上看到些莫名其妙的藥品廣告

823
00:45:40,600 --> 00:45:43,990
想要你嗑上他們賣的那點藥

824
00:45:44,040 --> 00:45:49,670
他們就不停地列舉各種癥狀 直到你能對號入座 懂?

825
00:45:49,720 --> 00:45:54,790
比如 "你難過嗎? 你寂寞嗎? 你有腳蘚嗎?"

826
00:45:54,840 --> 00:45:59,830
"你熱嗎? 你冷嗎? 你腫麼了? 這藥你得吃啊"

827
00:45:59,880 --> 00:46:02,230
"一定要吃"

828
00:46:02,280 --> 00:46:08,110
他們都不說這藥是幹嘛的 就給你看一個騎馬背上的女人 或者一個泡浴缸裏的男人

829
00:46:08,160 --> 00:46:10,540
然後他們在邊上給你說各種癥狀

830
00:46:10,600 --> 00:46:14,590
"你抑鬱嗎? 你孤單嗎? 你牙疼嗎?" 什麼狗屁

831
00:46:14,640 --> 00:46:18,420
我有天都看到個廣告這樣說 "你會在晚上上床睡覺"

832
00:46:18,480 --> 00:46:20,860
"然後在早上醒過來嗎?"

833
00:46:23,000 --> 00:46:26,070
哎呦我艸 這條被說中啦 這條兒我有啊

834
00:46:26,120 --> 00:46:28,270
我病了啊 這藥我得吃啊

835
00:46:32,080 --> 00:46:36,630
政府就是想讓你嗑上他們給的藥

836
00:46:36,680 --> 00:46:38,670
這就是事實啊

837
00:46:38,720 --> 00:46:44,110
可卡因和大麻在美國不合法 和你的安全沒半毛錢關係

838
00:46:44,160 --> 00:46:47,390
可卡因和大麻在這裏不合法 就是因為

839
00:46:47,440 --> 00:46:51,870
最好的可卡因和大麻不是咱美國國產的啊

840
00:46:54,320 --> 00:46:56,830
如果他們能在這兒弄出點好貨

841
00:46:56,880 --> 00:47:01,470
TM每個路口都能給你開個賣可卡因和大麻的店

842
00:47:01,520 --> 00:47:05,590
就是這樣 沒什麼星巴克了 都是"麻巴克"

843
00:47:05,640 --> 00:47:09,470
沒麥當勞了 都變"麥可卡"了

844
00:47:09,520 --> 00:47:13,030
嗯 給我來份開心樂園餐加一個"8號球" 謝謝

845
00:47:13,030 --> 00:47:14,530
(8號球 一袋3.5克裝可卡因粉的俗稱)

846
00:47:14,600 --> 00:47:17,190
卡卡圈坊沒了哦 只有"嗑嗑圈坊"了

847
00:47:17,190 --> 00:47:19,000
Krispy Kreme 卡卡圈坊
1937年在美國誕生的甜甜圈品牌

848
00:47:19,040 --> 00:47:22,070
卡卡甜甜圈有多好我告訴你哦

849
00:47:22,120 --> 00:47:25,590
它們好吃得 如果我告訴你裏面摻了毒品

850
00:47:25,640 --> 00:47:28,100
你會說 "我就知道有問題"

851
00:47:30,680 --> 00:47:35,150
"我就知道 這些甜甜圈太TM好吃了"

852
00:47:35,200 --> 00:47:38,950
"害得我早上兩點敲他們店的窗戶"

853
00:47:39,000 --> 00:47:41,350
"拜託了 哥們兒 開個門啊"

854
00:47:41,400 --> 00:47:44,510
"再給我一個甜甜圈吧! 叫我做什麼都行啊!"

855
00:47:44,560 --> 00:47:46,550
"我舔你老二啊!"

856
00:47:54,640 --> 00:47:57,630
這沒準都能做卡卡圈坊的新廣告詞了

857
00:47:57,680 --> 00:48:02,470
卡卡圈坊 - 味美香甜 值你一舔

858
00:48:04,600 --> 00:48:09,390
這甜甜圈真尼瑪好吃啊 要是你小孩偷吃這個你肯定得毛

859
00:48:09,440 --> 00:48:11,150
"小鬼 你知道我為買這些都幹了什麼嗎?"

860
00:48:11,640 --> 00:48:13,950
"趕緊把我的甜甜圈放下"

861
00:48:14,200 --> 00:48:17,870
"害得我又得出去給別人吹簫了"

862
00:48:17,920 --> 00:48:20,150
"媽的 小屁孩永遠不會懂"

863
00:48:22,720 --> 00:48:26,630
不 政府永遠不會讓毒品合法化

864
00:48:27,400 --> 00:48:31,100
他們這樣做的第一個原因

865
00:48:31,160 --> 00:48:34,270
是政府靠把咱黑人的兄弟姐妹扔進班房

866
00:48:34,320 --> 00:48:38,910
能賺上好大一票啊 這是第一點

867
00:48:38,960 --> 00:48:41,030
就TM為點雞毛蒜皮的事情

868
00:48:41,080 --> 00:48:45,790
不讓毒品合法化的第二個原因

869
00:48:45,840 --> 00:48:49,750
就是不能讓棕色人種富起來 

870
00:48:50,920 --> 00:48:54,990
他們富起來了不行啊 因為毒品都是他們那些國家產的

871
00:48:55,040 --> 00:48:57,420
他們要富了我們絕對不點頭

872
00:48:57,480 --> 00:49:01,470
美國沒有黑米人 或棕米人

873
00:49:01,520 --> 00:49:05,390
有米的有幾個 但米人絕對沒有 

874
00:49:05,440 --> 00:49:08,590
人們會說 "有米和米人有毛區別?" 區別是這個

875
00:49:08,640 --> 00:49:10,630
奧尼爾(NBA球星) 那叫有米

876
00:49:10,680 --> 00:49:13,910
給他開支票的白人 那叫米人

877
00:49:19,000 --> 00:49:23,390
"喏 奧尼爾 你的支票 給自己買輛跳跳車吧"

878
00:49:24,240 --> 00:49:26,230
"記得配亮晶晶的輪轂哦!"

879
00:49:28,760 --> 00:49:32,670
我說的不是有點小米 我說的是米人 懂不?

880
00:49:32,720 --> 00:49:38,270
我說的是那些控股雅培奶粉的白人 那些有錢的混蛋

881
00:49:38,320 --> 00:49:43,910
我說的是那些控股蒂芙尼珠寶的白人 那些有錢的混蛋

882
00:49:45,400 --> 00:49:49,750
我沒說Oprah 我在說比爾蓋茨 知道嗎?

883
00:49:45,400 --> 00:49:49,750
{\an8}Oprah 著名脫口秀女王 主持人 當今最有影響力的黑人婦女之一

884
00:49:49,800 --> 00:49:53,550
如果比爾蓋茨明早醒來 發現自己的錢和Oprah一樣多了

885
00:49:53,600 --> 00:49:55,670
他TM能直接從窗口跳下去啊

886
00:49:59,320 --> 00:50:03,830
他一邊往下掉還一邊割自己喉啊 "我 艸"

887
00:50:03,880 --> 00:50:06,470
"哥飛機的油都加不了了"

888
00:50:07,400 --> 00:50:11,070
我不是在說有米 我在說的是米人

889
00:50:11,120 --> 00:50:14,270
因為米多了我們就自由了啊 是不是?

890
00:50:14,320 --> 00:50:16,910
有錢能使鬼推磨啊

891
00:50:16,960 --> 00:50:21,470
變米人了我們就能消除貧困社區了啊

892
00:50:21,520 --> 00:50:23,710
一個白人變米人了

893
00:50:23,760 --> 00:50:28,150
他會蓋個沃爾瑪 讓其他白人過來拉點米

894
00:50:28,200 --> 00:50:32,190
一個老黑變米人了 他TM就去買點首飾珠寶 是不是?

895
00:50:32,240 --> 00:50:35,110
你們TM懂我的意思? 

896
00:50:35,160 --> 00:50:38,590
我說的不是有點小米 我說的是米人

897
00:50:38,640 --> 00:50:41,870
米人的米 是能代代相傳的

898
00:50:41,920 --> 00:50:44,070
那些米你都甭想甩掉

899
00:50:44,120 --> 00:50:48,510
小米是你度個假嗑個藥立馬就能沒了的

900
00:50:49,680 --> 00:50:51,670
艸 Rick James多有錢啊

901
00:50:51,770 --> 00:50:53,660
(Rick James 80年代最紅的藝人之一)

902
00:50:53,760 --> 00:50:59,470
前一秒還唱Super Freak 下一秒你就在拍Old Navy休閒服廣告了

903
00:50:53,760 --> 00:50:59,470
{\an8}前者是1981年熱門單曲 後者為美低檔服裝品牌

904
00:50:59,480 --> 00:51:02,070
"快給我 寶貝! 我要燈芯絨!"

905
00:51:02,370 --> 00:51:05,120
("Give it to me baby" Rick James另一首熱門單曲)

906
00:51:06,120 --> 00:51:09,470
我不在說有米 我在說米人

907
00:51:09,520 --> 00:51:12,830
別誤解哦 黑人和棕色人做不了米人

908
00:51:12,880 --> 00:51:16,580
也不全是白人的錯

909
00:51:17,040 --> 00:51:19,950
也許... 也許哦...

910
00:51:20,000 --> 00:51:24,790
咱不把錢都砸輪轂上 或許還能攢上一點...

911
00:51:25,000 --> 00:51:26,790
(輪轂 車輪承載輪胎的部分 通常被改裝)

912
00:51:26,960 --> 00:51:28,750
拿去投資

913
00:51:29,240 --> 00:51:31,350
我們才不管呢

914
00:51:31,400 --> 00:51:33,830
我們黑人最愛改輪轂了

915
00:51:33,880 --> 00:51:39,470
不管什麼破車我們都肯給它換個閃瞎你狗眼的輪轂

916
00:51:39,520 --> 00:51:41,230
我們才不管

917
00:51:41,280 --> 00:51:44,870
沒人攔著的話 麵包機我們也能給它上個輪轂

918
00:51:44,920 --> 00:51:48,700
"你看看你看看 這麵包機給我安了22寸的輪轂啊"

919
00:51:48,760 --> 00:51:51,990
"22寸哦! 這個閃亮亮啊 你看看!"

920
00:51:52,040 --> 00:51:54,390
"這一轉 你看這閃得啊! "

921
00:51:54,440 --> 00:51:59,110
"這一轉 那個閃啊!"

922
00:52:01,240 --> 00:52:04,470
我們才不管呢 錢這玩意兒對黑人那叫一個稀罕啊

923
00:52:04,520 --> 00:52:08,990
我們能算地球表面最浪費錢的哺乳動物了

924
00:52:09,040 --> 00:52:12,070
好像錢在手裏不花會爛掉一樣

925
00:52:12,120 --> 00:52:15,990
咱黑哥開著車到處晃 頭靠背後裝著電視

926
00:52:16,040 --> 00:52:19,910
電視開著 尼瑪後座一個人都沒有

927
00:52:24,560 --> 00:52:28,550
我沒說有米 我在說米人

928
00:52:29,120 --> 00:52:31,990
說起發大財

929
00:52:32,040 --> 00:52:35,660
尤其是在美國發大財

930
00:52:35,720 --> 00:52:39,230
大家各闢蹊徑

931
00:52:39,280 --> 00:52:43,270
有個關於財富和金錢的諺語

932
00:52:43,320 --> 00:52:49,310
是這樣說的 "每一份金錢背後 都沾滿了鮮血與罪惡"

933
00:52:49,360 --> 00:52:53,030
美國一些最有錢有權的人

934
00:52:53,080 --> 00:52:55,350
都是些毒販子的後代

935
00:52:55,400 --> 00:52:57,550
肯尼迪家族 布羅克曼家族 賺的都是毒品錢

936
00:52:57,600 --> 00:53:02,150
他們說是賣私貨 這只不過是白人圈裏販毒的說法

937
00:53:02,200 --> 00:53:06,910
賣的不是其他貨 賣的就是當時的毒品

938
00:53:06,960 --> 00:53:10,910
他們殺條子殺孩子 好得很 沒問題

939
00:53:12,440 --> 00:53:17,190
但當別人想賺錢發財的時候

940
00:53:17,240 --> 00:53:19,230
遊戲規則就變了

941
00:53:19,280 --> 00:53:23,830
在美國要發財的一大遊戲規則是這樣的

942
00:53:23,880 --> 00:53:29,110
就是 只有白人能從別人的痛苦中獲益 

943
00:53:29,160 --> 00:53:32,030
只有白人能這樣

944
00:53:32,080 --> 00:53:37,950
如果你是黑人或棕色人種 你可以在美國脫個貧 致個富 奔個小康

945
00:53:38,000 --> 00:53:42,470
但不管你做什麼 最好能積極向上點

946
00:53:42,520 --> 00:53:47,270
因為如果你發跡的時候有人受了傷害 那你就玩完了 懂?

947
00:53:47,320 --> 00:53:52,110
你看現在Oprah每晚在節目裏撒錢

948
00:53:52,160 --> 00:53:56,590
圖個啥? 就圖FBI不要跟在自己屁股後面

949
00:53:57,720 --> 00:54:01,630
只有白人能從別人的痛苦中獲益 懂?

950
00:54:01,680 --> 00:54:05,990
白人給你造酒 這酒好喝呀 我愛 你愛 大家愛

951
00:54:06,040 --> 00:54:09,820
每天都TM害死人 是不是?

952
00:54:09,880 --> 00:54:14,470
在場的各位今晚就可能因為喝了兩杯 永遠回不了家了

953
00:54:14,520 --> 00:54:17,350
開車回家 邊開邊說 "Chris Rock這場真逗啊"

954
00:54:17,400 --> 00:54:19,190
"誒呦 我艸!"

955
00:54:21,560 --> 00:54:24,150
但白白惹人愛 一切無大礙

956
00:54:26,840 --> 00:54:32,910
白人給你捲煙 香煙能算人類歷史上最有殺傷力的產品了

957
00:54:33,720 --> 00:54:37,030
每天都TM害死人

958
00:54:37,080 --> 00:54:41,940
香煙危險啊 不抽的也能給它弄死咯!

959
00:54:42,480 --> 00:54:46,260
哎 就有這麼危險 

960
00:54:46,320 --> 00:54:50,750
一手煙 二手煙 抽的人跟別人講話都這種聲音...

961
00:54:50,800 --> 00:54:52,950
"嗨 哥們兒 最近怎麼樣? "

962
00:54:53,000 --> 00:54:56,430
"我喜歡煙啊 這貨真TM好啊"

963
00:54:57,080 --> 00:54:59,540
但白白惹人愛 一切無大礙

964
00:55:00,520 --> 00:55:03,630
艸 你想一下 如果Philip Morris家族

965
00:55:00,520 --> 00:55:03,630
{\an8}世界第一大私營捲煙生產公司 萬寶路就他們家的

966
00:55:03,680 --> 00:55:07,710
是一群密西西比來的卷毛黑鬼嗎?

967
00:55:07,760 --> 00:55:11,630
你知道一包煙能判幾年嗎?

968
00:55:11,680 --> 00:55:14,910
一包Newport牌夠你蹲60年啊

969
00:55:16,280 --> 00:55:19,950
但白白惹人愛 一切無大礙嘛

970
00:55:20,000 --> 00:55:22,830
白人造槍 沒人管

971
00:55:22,880 --> 00:55:27,550
白人造槍 小孩子帶槍去學校火拚 沒人管啊

972
00:55:27,600 --> 00:55:30,230
白人造槍 沒問題

973
00:55:30,280 --> 00:55:32,390
黑人饒舌歌手唱到"槍" 字

974
00:55:32,440 --> 00:55:35,430
尼瑪國會聽證啊

975
00:55:35,530 --> 00:55:38,430
(美國國會會對重大事件當事人進行調查聽證)

976
00:55:41,640 --> 00:55:44,470
"我艸 那黑鬼說了槍啊! "

977
00:55:44,520 --> 00:55:46,510
"這韻腳押得歡啊! "

978
00:55:48,960 --> 00:55:51,390
美國就這樣招人恨了...

979
00:55:52,320 --> 00:55:54,780
虛偽的民主啊 是不是?

980
00:55:54,840 --> 00:55:57,030
討厭美國的就是這個

981
00:55:57,080 --> 00:55:59,350
但我告訴你們

982
00:55:59,400 --> 00:56:02,270
人家討厭美國的首要原因

983
00:56:02,320 --> 00:56:05,630
首要原因 是我們的信仰

984
00:56:05,680 --> 00:56:08,060
美國人崇拜金錢

985
00:56:09,080 --> 00:56:10,710
我們崇拜金錢

986
00:56:10,760 --> 00:56:15,470
學校 企業 政府 都不談宗教

987
00:56:15,520 --> 00:56:18,830
但鈔票上印著"我們信賴上帝" 

988
00:56:18,880 --> 00:56:23,190
眾裏尋他千百度 他就在我口袋住啊

989
00:56:26,760 --> 00:56:29,060
美國人崇拜金錢

990
00:56:29,120 --> 00:56:31,190
然後我們都去同一個教堂做禮拜

991
00:56:31,240 --> 00:56:33,230
就是ATM教堂

992
00:56:34,440 --> 00:56:37,470
你隨便看看 這裏又新開了個分行

993
00:56:37,520 --> 00:56:42,030
時刻提醒你多有錢 你多沒錢

994
00:56:42,080 --> 00:56:47,310
如果卡裏沒有20塊 連那機器都不甩你啊

995
00:56:49,120 --> 00:56:52,470
就像在說"你還是見櫃員去吧"

996
00:56:53,280 --> 00:56:57,830
你們有誰去櫃檯就為了取八塊五?

997
00:56:57,880 --> 00:56:59,870
這TM丟人啊

998
00:56:59,920 --> 00:57:03,950
艸 你站在那個長長的隊伍後面

999
00:57:05,920 --> 00:57:08,950
你前面的人各種大筆地轉賬

1000
00:57:09,000 --> 00:57:12,430
你走到那該死的櫃檯門前 填好表

1001
00:57:12,480 --> 00:57:14,470
"取8塊5"

1002
00:57:14,520 --> 00:57:19,070
那櫃員看了看單子 看了看你 再看看那張單子

1003
00:57:19,120 --> 00:57:23,870
她TM都不開抽屜 直接往自己口袋裏掏啊

1004
00:57:29,440 --> 00:57:32,790
"TM浪費我時間 妹的拿了錢快滾"

1005
00:57:32,840 --> 00:57:36,590
我覺得每個銀行都應該在門口放個零錢罐

1006
00:57:36,640 --> 00:57:39,350
可憐可憐那些破了產的客戶

1007
00:57:39,400 --> 00:57:43,470
"我不要手續費全免 我要午飯錢啊"

1008
00:57:43,560 --> 00:57:46,350
"給我弄碗肉丁炒飯嘛"

1009
00:57:46,880 --> 00:57:48,870
還有個事兒哦

1010
00:57:48,920 --> 00:57:53,590
毒品不合法 ATM卻24小時服務

1011
00:57:53,640 --> 00:57:56,590
24小時哎 為誰服務啊?

1012
00:57:56,640 --> 00:57:58,630
這TM在為誰開著?

1013
00:57:58,680 --> 00:58:03,700
有誰在凌晨四點 去取三百塊

1014
00:58:03,760 --> 00:58:06,750
是為了幹正事兒嗎?

1015
00:58:13,160 --> 00:58:16,780
艸 你凌晨四點按那機器的時候

1016
00:58:16,840 --> 00:58:22,310
屏幕上應該蹦出個精神病專家 說"行了哥們兒"

1017
00:58:23,640 --> 00:58:26,070
"省點錢嘛"

1018
00:58:26,120 --> 00:58:28,470
"別買毒品了 買點輪轂"

1019
00:58:29,600 --> 00:58:33,350
"這一轉 你看這閃瞎了啊! "

1020
00:58:33,400 --> 00:58:36,110
"這一轉 你看這閃瞎了啊! "

1021
00:58:38,920 --> 00:58:41,070
美國人崇拜金錢

1022
00:58:41,120 --> 00:58:44,110
知道銀行為啥禮拜天關門嗎?

1023
00:58:44,160 --> 00:58:47,620
因為不關門就沒人去教堂了啊

1024
00:58:51,440 --> 00:58:54,950
但我愛美國 各位 我必須說 我愛美國

1025
00:58:55,000 --> 00:58:59,750
我得說美國是這個世界上最偉大的國家

1026
00:58:59,800 --> 00:59:02,030
世界上最偉大的國家

1027
00:59:03,000 --> 00:59:06,030
放眼全球 咱們甲天下

1028
00:59:06,080 --> 00:59:08,430
我只願在這兒生 在這兒長

1029
00:59:08,480 --> 00:59:13,420
能在美國的人都很幸運 在場的各位 都很幸運

1030
00:59:13,480 --> 00:59:16,150
就算是黑人 也很幸運

1031
00:59:17,160 --> 00:59:20,430
但你要是黑人 你對美國的看法得有那麼一丁點兒不同

1032
00:59:20,480 --> 00:59:24,830
如果你是黑人 美國就像一路供你進大學的叔叔

1033
00:59:24,880 --> 00:59:26,870
但性騷擾你

1034
00:59:34,480 --> 00:59:37,750
要學會原諒 對不? 要學會原諒啊

1035
00:59:37,800 --> 00:59:42,710
知道美國現在最大的爭議是什麼嗎? 在美國最大的爭議

1036
00:59:42,760 --> 00:59:45,450
就是平權法案

1037
00:59:42,760 --> 00:59:45,450
{\an8}聯邦和州政府在法律上禁止對膚色 宗教 性別或種族不同的人進行就業歧視

1038
00:59:45,520 --> 00:59:51,390
很多人覺得它是針對60年代黑人公車只能坐後排 午餐和白人分開坐 不是的

1039
00:59:51,440 --> 00:59:57,350
你看60年代的片子 看到黑人被高壓水槍噴 被壓迫

1040
00:59:57,400 --> 01:00:01,070
狗都不正眼瞧我們 小姑娘在教堂裏被點了燒

1041
01:00:01,120 --> 01:00:03,580
這算白人對我們客氣的了

1042
01:00:04,840 --> 01:00:07,950
比30 40 50年代那會兒客氣多了

1043
01:00:08,760 --> 01:00:11,910
要有個死在30年代的黑人

1044
01:00:11,960 --> 01:00:17,910
在天堂裏看60年代的事 他會說"那些黑鬼福氣啊"

1045
01:00:20,040 --> 01:00:25,230
歧視早就有了 平權法案是用來消除美國政府

1046
01:00:25,280 --> 01:00:29,110
奴隸時期通過的 至今還影響著我們的

1047
01:00:29,160 --> 01:00:31,150
政策法案的

1048
01:00:31,200 --> 01:00:36,110
我說奴隸時期 是說黑人們什麼權利都沒有

1049
01:00:36,160 --> 01:00:38,270
的那段時間

1050
01:00:38,320 --> 01:00:40,510
說的大概是從17世紀

1051
01:00:40,560 --> 01:00:44,550
到1964年 (那年美國黑人享有了完全投票權)

1052
01:00:44,680 --> 01:00:50,230
可能有一年的偏差 取決於你那片兒啥時候從的良

1053
01:00:50,280 --> 01:00:56,190
人們會問 "奴隸制的什麼事情現在還會影響我們? "

1054
01:00:56,240 --> 01:00:59,990
到現在還影響著我們的 奴隸制時期的事情多了去了

1055
01:01:00,040 --> 01:01:05,270
比如 在奴隸制時期 白人們會選出最強壯的奴隸們來交配

1056
01:01:05,320 --> 01:01:09,100
極盡所能培育超強壯的奴隸 知道不?

1057
01:01:09,880 --> 01:01:12,990
就是這樣 這事情至今有據可查

1058
01:01:13,040 --> 01:01:14,530
比如NFL 

1059
01:01:14,530 --> 01:01:16,150
National Football League 美國國家橄欖球聯盟

1060
01:01:16,160 --> 01:01:19,990
NFL就是指"黑鬼TM壯"

1061
01:01:20,680 --> 01:01:25,950
他們給黑奴配種 所以現在黑人們稱霸美國

1062
01:01:26,000 --> 01:01:28,110
所有的體育運動

1063
01:01:28,160 --> 01:01:33,550
我們只佔總人口的10% 卻佔了四強賽裏的90% 知道不?

1064
01:01:33,600 --> 01:01:38,350
這些運動我們都稱霸了啊 不是嗎?

1065
01:01:38,400 --> 01:01:41,630
籃球 棒球 橄欖球

1066
01:01:41,680 --> 01:01:45,070
拳擊 田徑 甚至還有高爾夫和網球

1067
01:01:45,120 --> 01:01:49,190
要是他們造得出暖和的冰上曲棍球場 那事兒我們照樣能給擺平咯

1068
01:01:59,120 --> 01:02:01,830
什麼狗屁Wayne Gretzky
(美白人冰上曲棍球球員)

1069
01:02:01,880 --> 01:02:05,390
你坐等詹姆斯踩著冰刀啊
(勒布朗·詹姆斯 NBA著名球星)

1070
01:02:05,440 --> 01:02:07,630
你都沒來得及反應哦

1071
01:02:07,680 --> 01:02:11,070
他只要一腳穿冰鞋 超淡定 "怎麼樣? "

1072
01:02:11,920 --> 01:02:16,630
球棍都用不著 直接用他老二就打了哦 啪!

1073
01:02:20,800 --> 01:02:23,310
一次強打哦親!

1074
01:02:23,520 --> 01:02:25,510
(bi-atch比bitch更具黑人氣質)

1075
01:02:31,960 --> 01:02:35,270
他們就這樣對強壯的黑奴的

1076
01:02:35,320 --> 01:02:38,270
你猜他們怎麼對聰明的黑奴?

1077
01:02:38,320 --> 01:02:44,750
或者白人覺得聰明的黑奴 他們TM殺了人家啊 就是這樣

1078
01:02:44,800 --> 01:02:48,230
沒錯 這就是那時美國政府的政策

1079
01:02:48,280 --> 01:02:51,820
殺掉聰明的黑人 就這樣

1080
01:02:51,880 --> 01:02:55,870
所以真正聰明的黑奴就得裝傻

1081
01:02:55,920 --> 01:02:58,790
當時的法律是 你要能讀書 就死定了

1082
01:02:59,520 --> 01:03:03,140
你能讀書 你他媽死定了 明白嗎?

1083
01:03:03,200 --> 01:03:07,590
什麼意思呢? 最早的黑人毒販都不販毒

1084
01:03:07,640 --> 01:03:09,870
TM都販書啊

1085
01:03:09,920 --> 01:03:14,190
"喲 哥們兒 我搞了兩頁書啊 來看看 兩頁書喔"

1086
01:03:14,240 --> 01:03:18,020
"喲 哥們兒 我這有個生詞哦 來看看"

1087
01:03:18,080 --> 01:03:21,430
"我這有個生詞啊 新的哦"

1088
01:03:22,200 --> 01:03:25,510
想想那些明明識字還得裝傻的苦逼奴隸們

1089
01:03:25,560 --> 01:03:28,070
想想那些自己識字

1090
01:03:28,080 --> 01:03:33,630
卻不敢教孩子認字 怕害死他們的苦逼奴隸們 

1091
01:03:33,680 --> 01:03:37,950
想想那些天天駕馬車進城的苦逼奴隸們 

1092
01:03:38,000 --> 01:03:42,990
一直駕著馬車 他駕著馬車 駕著駕著...

1093
01:03:43,040 --> 01:03:45,830
他還識字... 他駕著駕著駕著

1094
01:03:45,880 --> 01:03:51,190
他看見不遠處 有個車水馬龍的十字路口 他駕著駕著駕著...

1095
01:03:51,240 --> 01:03:55,230
然後他看到一個停車標誌...

1096
01:03:58,360 --> 01:04:01,430
現在夠他糾結的了

1097
01:04:02,760 --> 01:04:04,150
"哦 上帝啊"

1098
01:04:05,320 --> 01:04:07,350
"我咋辦啊? "

1099
01:04:08,560 --> 01:04:12,670
"哦 上帝 我該咋辦啊? "

1100
01:04:12,720 --> 01:04:16,790
"好吧 如果我要穿這個路口"

1101
01:04:16,840 --> 01:04:18,830
"肯定人仰馬翻"

1102
01:04:19,520 --> 01:04:23,590
"如果我停在這個標誌前 那幫逼樣的會殺了我"

1103
01:04:24,360 --> 01:04:28,140
"哦 上帝啊 我該咋辦啊? "

1104
01:04:28,200 --> 01:04:31,150
他不知道咋辦 他駕著馬車

1105
01:04:31,200 --> 01:04:34,310
緊急關頭 他說"去他的" 就衝進了那十字路口

1106
01:04:34,360 --> 01:04:37,550
果然出了一場大事故 人仰馬翻

1107
01:04:37,600 --> 01:04:40,870
全散架了 差點鬧出人命 警察來了

1108
01:04:40,920 --> 01:04:44,540
"黑鬼 你搞毛啊? 你TM搞毛啊? "

1109
01:04:44,600 --> 01:04:48,470
"你差點害死人啊 黑鬼 沒看到停車標誌嗎? "

1110
01:04:48,520 --> 01:04:51,870
"呃 長官 我不知道你在說什麼"

1111
01:04:51,920 --> 01:04:55,150
"黑鬼 你沒看到停車標誌嗎 就在那兒? "

1112
01:04:55,200 --> 01:04:57,580
"呃 你是說那個八邊形的東西嗎? "

1113
01:04:59,360 --> 01:05:03,870
"黑鬼 誰教你說'八邊形' 的? "

1114
01:05:09,720 --> 01:05:13,110
別誤會我說的平權法案

1115
01:05:13,160 --> 01:05:17,950
我不是說我考分沒白人高 政府也要把工作讓給我

1116
01:05:18,000 --> 01:05:23,070
我不是說我考得沒白人好 學校也要優先錄取我

1117
01:05:23,120 --> 01:05:26,550
但要是考分一樣 去你的白人

1118
01:05:30,560 --> 01:05:34,070
小樣 你們比我早讀400年書啊

1119
01:05:38,080 --> 01:05:40,750
但白人們 你們ok的

1120
01:05:40,800 --> 01:05:45,190
很多人說 "如果你是最聰明機靈的人"

1121
01:05:45,240 --> 01:05:51,030
"你就不需要平權法案 如果你努力變聰明變機靈 你都用不著它"

1122
01:05:51,080 --> 01:05:55,870
他們這麼說 好像美國是被最聰明機靈的人統治著

1123
01:05:55,920 --> 01:05:59,910
黑人和白人的學校我都待過 所以你別跟我JB扯

1124
01:05:59,960 --> 01:06:02,190
假設你在的班裏 有30個孩子

1125
01:06:02,240 --> 01:06:06,390
5個文藝 5個2B 其他都是平庸之輩

1126
01:06:06,440 --> 01:06:10,140
這就是美國... 一個平庸的國家

1127
01:06:10,200 --> 01:06:14,470
一個得B得C的學生組成的國家 僅此而已

1128
01:06:14,520 --> 01:06:19,460
大部分都是平庸之輩 但咱TM能坦率點嗎?

1129
01:06:19,520 --> 01:06:22,710
考C的黑人學生TM別想開公司

1130
01:06:22,760 --> 01:06:26,460
考C的黑人學生都TM當不了"漢堡王" 經理

1131
01:06:26,520 --> 01:06:29,630
但是呢 某個考C的白人學生卻一不小心

1132
01:06:29,680 --> 01:06:33,910
做了美利堅合眾國那總統

1133
01:06:33,990 --> 01:06:35,910
(暗指小布什總統)

1134
01:06:45,920 --> 01:06:48,950
美國其他人也有著各自的煩惱

1135
01:06:49,000 --> 01:06:52,300
如今美國另一大爭議是什麼? 同性婚姻

1136
01:06:52,320 --> 01:06:55,670
同性婚姻是否該合法化?

1137
01:06:55,720 --> 01:07:00,990
這個爭論 最好的一點就在

1138
01:07:01,040 --> 01:07:03,790
這絕對是總統唯一會正面回答的問題

1139
01:07:03,840 --> 01:07:08,070
總統可不管那麼多 這答案直接甩給你

1140
01:07:08,120 --> 01:07:10,830
"請問總統先生 戰爭怎麼說? 什麼時候才能結束? "

1141
01:07:10,880 --> 01:07:14,410
"這個 不好說 我們在討論 我們在找大規模殺傷性武器 可能找得到可能找不到"

1142
01:07:14,420 --> 01:07:18,060
"如果真有我們就找得到 啥時候結束說不定哦 耶"

1143
01:07:19,080 --> 01:07:21,910
"請問總統先生 經濟呢? 何時才能回暖? "

1144
01:07:21,960 --> 01:07:23,950
"這個嘛 不好說 我們還在討論"

1145
01:07:24,000 --> 01:07:27,990
"我們還在看經濟指數當中 經濟指標表明的經濟跡象"

1146
01:07:28,000 --> 01:07:29,350
"懂我的意思嗎? 好"

1147
01:07:29,400 --> 01:07:32,070
"呃 總統先生 關於同性婚姻您怎麼看? "

1148
01:07:32,120 --> 01:07:35,110
"去他MD基佬"

1149
01:07:37,840 --> 01:07:40,950
哇塞 這話很傷啊

1150
01:07:41,960 --> 01:07:44,990
有人總說 我們不能有同性婚姻

1151
01:07:45,040 --> 01:07:49,430
因為婚禮是神聖的 它在神聖的教堂舉辦!

1152
01:07:49,480 --> 01:07:53,710
屁 婚姻神聖個毛 至少不在美國

1153
01:07:53,760 --> 01:07:58,150
不在這個所有人天天看"誰想嫁百萬富翁"

1154
01:07:58,200 --> 01:08:01,670
還有"單身男女" 和"誰願意嫁給侏儒" 的國家

1155
01:08:01,720 --> 01:08:03,710
別他媽扯淡了

1156
01:08:06,760 --> 01:08:12,270
艸 同性戀也有權踏進婚姻的墳墓啊

1157
01:08:14,800 --> 01:08:19,820
去TMD 連Michael都結婚了 婚姻那玩意兒還能有多神聖?

1158
01:08:22,440 --> 01:08:26,030
但我還是結婚了 我結婚了 這事情美得啊

1159
01:08:26,080 --> 01:08:28,670
我不劈腿 我不

1160
01:08:28,720 --> 01:08:31,510
真的 沒有

1161
01:08:32,880 --> 01:08:35,030
不是說因為我是個好丈夫

1162
01:08:35,080 --> 01:08:37,540
我只是不想再被逮著了

1163
01:08:38,800 --> 01:08:42,950
得把小三們加入"情婦保護計劃"

1164
01:08:43,000 --> 01:08:45,430
從現在起你的名字就是Carol

1165
01:08:45,480 --> 01:08:47,940
如果有人叫你Lisa 你不要理

1166
01:08:48,000 --> 01:08:49,670
- 好嗎 Lisa?  - 好的

1167
01:08:49,720 --> 01:08:51,870
賤人 你要害死我們倆啊!

1168
01:08:53,640 --> 01:08:55,470
你搞什麼搞?

1169
01:08:55,520 --> 01:08:58,390
你在大街上都活不過5分鐘啊

1170
01:08:59,360 --> 01:09:01,190
喏 我不劈腿

1171
01:09:01,240 --> 01:09:06,390
我不劈腿的另一主要原因就是 我至今還沒碰到哪個想上我的女的

1172
01:09:06,440 --> 01:09:10,110
我就沒那麼有名氣 沒那麼星光閃耀

1173
01:09:10,160 --> 01:09:13,990
女人看見Denzel Washington (美黑人演員) 就會說 "我要上了他"

1174
01:09:14,600 --> 01:09:19,070
她們一看到他 就甩掉高跟鞋 屁顛屁顛開始追了

1175
01:09:19,120 --> 01:09:21,030
當女人看見我

1176
01:09:21,080 --> 01:09:23,310
偶爾 她們也會想和我上床

1177
01:09:23,360 --> 01:09:27,190
但這時候 她們變得很實用主義

1178
01:09:27,240 --> 01:09:30,630
她們會說 "你信不信? 我敢打賭 如果我上了Chris Rock"

1179
01:09:30,680 --> 01:09:32,950
"我能讓他幫我還信用卡賬單"

1180
01:09:34,880 --> 01:09:38,630
我這輩子還過的助學貸款

1181
01:09:39,840 --> 01:09:44,670
資助進大學的女生 數量比黑人聯合大學基金會還要多啊

1182
01:09:48,600 --> 01:09:51,710
我日 我都該在霍華德大學有由我冠名的宿舍了

1183
01:09:58,520 --> 01:10:01,430
"這裏就是Chris Rock餐廳"

1184
01:10:01,480 --> 01:10:03,860
"Chris喜歡炒牛肉醬哦!"

1185
01:10:07,040 --> 01:10:09,030
是的 我結婚了 我結婚了

1186
01:10:09,080 --> 01:10:11,230
無聊到我要抓狂了

1187
01:10:12,000 --> 01:10:14,710
但結婚還是件很美妙的事 嗯

1188
01:10:14,760 --> 01:10:19,950
如果你處於一段很好的關係中 你很可能已經無聊到抓狂了

1189
01:10:20,000 --> 01:10:22,380
所有和諧的婚姻都TM很無聊

1190
01:10:22,440 --> 01:10:26,060
唯一能叫人興奮的是都是那些不和諧的

1191
01:10:26,120 --> 01:10:31,430
在不和諧的婚姻裏 你永遠都不會知道接下來會發生什麼

1192
01:10:31,480 --> 01:10:37,470
你永遠都不知道哪天你回家老婆對你說 "喂 你傳給我陰虱了啊!"

1193
01:10:37,600 --> 01:10:39,230
這給力伐

1194
01:10:39,280 --> 01:10:42,740
我很好奇明天會有什麼事誒

1195
01:10:43,480 --> 01:10:45,860
這些就是你要面對的選擇

1196
01:10:45,920 --> 01:10:49,460
要麼結婚卻無聊著 要麼光棍又孤單著

1197
01:10:49,520 --> 01:10:51,710
永遠不會有幸福

1198
01:10:52,800 --> 01:10:56,150
結了婚無聊 或者光著棍孤單

1199
01:10:56,200 --> 01:10:59,980
就是這樣 婚姻就是件無聊的事

1200
01:11:00,040 --> 01:11:03,750
你結了婚 就得和其他已婚人士混在一起

1201
01:11:03,760 --> 01:11:05,950
然後這事情那叫一個噁心

1202
01:11:06,640 --> 01:11:09,750
你有沒有和6個不男不女的人一起吃過飯?

1203
01:11:11,120 --> 01:11:16,350
一群娘們兒在一起討論尿布討論染髮

1204
01:11:16,400 --> 01:11:20,710
"如果我留太長了 它就會刺出來" 給我閉嘴

1205
01:11:21,560 --> 01:11:26,710
一群男人坐一起交流BBQ烤架 還有開車上班的路線

1206
01:11:26,760 --> 01:11:31,620
"有時候我走高速 但如果高速堵了 我會抄些小路..."

1207
01:11:31,680 --> 01:11:34,670
"這樣我只要開一半的時間 下次你試試"

1208
01:11:34,720 --> 01:11:38,030
"I-95 有時候就很空..." 給我閉嘴!

1209
01:11:38,080 --> 01:11:40,590
我討厭結了婚的人

1210
01:11:40,640 --> 01:11:42,630
他們太噁心了

1211
01:11:43,240 --> 01:11:46,030
如果你和單身的人一起吃飯

1212
01:11:46,080 --> 01:11:49,910
他們吃上一個半小時就走人了

1213
01:11:49,960 --> 01:11:51,950
因為人家還有事要"干" 啊

1214
01:11:53,320 --> 01:11:57,150
結了婚的人能吃到人家飯店打烊

1215
01:11:57,160 --> 01:12:00,470
飯吃完了 開始叫咖啡叫點心

1216
01:12:00,480 --> 01:12:05,550
開始聊飯店的裝修佈局 "我喜歡你放在這裏的這個東西"

1217
01:12:05,600 --> 01:12:08,050
開始跟廚師聊天 "這茶裏加了神馬? "

1218
01:12:08,060 --> 01:12:10,660
"加了水! "

1219
01:12:13,840 --> 01:12:17,030
"速度點啊 我們還有事要'干' 啊"

1220
01:12:17,840 --> 01:12:20,710
"如果你不趕緊點 我們就沒法'干' 上一晚了啊"

1221
01:12:21,880 --> 01:12:24,510
噢 我恨透那些已經結了婚的人了

1222
01:12:24,560 --> 01:12:30,070
各位兄弟 只要你一結婚 你TM就變成你老婆的寵物了 就變寵物了

1223
01:12:30,120 --> 01:12:34,350
因為女人喜歡把她們相互之間都 不認識的老公趕到一起

1224
01:12:34,400 --> 01:12:36,780
然後弄一個老爺們兒play date

1225
01:12:36,800 --> 01:12:38,750
美國兒童的社交活動
孩子帶上自己的玩具和別的孩子一起玩

1226
01:12:38,760 --> 01:12:42,070
把你和另外一個結了婚的逼樣安排在一個房間

1227
01:12:42,120 --> 01:12:46,350
然後說 "他和你一樣也喜歡棒球哦"

1228
01:12:47,880 --> 01:12:53,070
然後你就在那屋裏跟一個不認識的逼樣聊 "我喜歡棒球"

1229
01:12:53,120 --> 01:12:55,420
"嗯 我也喜歡棒球"

1230
01:12:55,480 --> 01:12:58,550
- 嗯 棒球啊 好  - 是啊

1231
01:12:58,600 --> 01:13:00,630
"老婆 這TM誰啊? "

1232
01:13:00,680 --> 01:13:03,630
"快把我弄出去 我要毛新朋友"

1233
01:13:03,680 --> 01:13:07,030
"你真要幫我找 幫我找個妹子啊"

1234
01:13:10,880 --> 01:13:12,710
我討厭結了婚的人

1235
01:13:12,760 --> 01:13:18,150
只要我和某對夫妻出去玩 我都想帶個嗑藥的光棍

1236
01:13:18,760 --> 01:13:21,430
就是為了活躍一下氣氛

1237
01:13:21,480 --> 01:13:24,910
來來來 給我們說說你嗑藥的那點事兒

1238
01:13:29,280 --> 01:13:33,270
結了婚無聊 或者光著棍寂寞

1239
01:13:33,320 --> 01:13:37,510
婚姻問題的關鍵在於 人們期望過高

1240
01:13:37,560 --> 01:13:40,020
誰都想要個心心相印的

1241
01:13:40,080 --> 01:13:42,950
"我們心心相印啊 兩顆心貼一起啊"

1242
01:13:43,000 --> 01:13:49,180
"我是雙魚他是水瓶 我們是完美的組合啊 息息相通無與倫比啊"

1243
01:13:49,240 --> 01:13:52,350
"我們的星相是絕配啊"

1244
01:13:52,400 --> 01:13:56,150
"我們都能把對方說的話接上"

1245
01:13:56,200 --> 01:14:00,710
"那天我說 '親愛的 要下...' '雨了' 他也說了'雨' 哦! "

1246
01:14:00,760 --> 01:14:05,110
"多奇妙啊 我們像有心電感應一樣 心電感應啊"

1247
01:14:05,160 --> 01:14:07,390
"太美了 天吶"

1248
01:14:07,440 --> 01:14:11,060
沒人找得到心心相印的 這事情不會發生

1249
01:14:11,120 --> 01:14:16,030
沒有人找得到 就算James Brown 號稱靈魂音樂教父的

1250
01:14:11,120 --> 01:14:16,030
{\an8}James Brown 傳奇R&B歌手

1251
01:14:16,080 --> 01:14:18,070
他也找不到一個心心相印的

1252
01:14:18,120 --> 01:14:21,450
正如我們幾周前看到的那樣 (04年因家庭暴力被捕)

1253
01:14:21,520 --> 01:14:24,710
把自己弄得像Nick Nolte一樣

1254
01:14:24,920 --> 01:14:26,990
Nick Nolte 美著名演員

1255
01:14:26,990 --> 01:14:29,000
23歲開始表演生涯 多飾演性格標悍的角色

1256
01:14:29,120 --> 01:14:31,500
好像想把自己那腳 踢進老婆*裏一樣

1257
01:14:33,040 --> 01:14:34,790
沒人找得到心心相印的

1258
01:14:34,840 --> 01:14:38,910
你要是人品好 那你還能找到一個在一起的

1259
01:14:39,240 --> 01:14:41,030
只不過是待在一起哦

1260
01:14:41,080 --> 01:14:43,540
跟你滾床單 然後出去看個電影

1261
01:14:43,600 --> 01:14:45,590
再滾 然後再去看個電影

1262
01:14:45,640 --> 01:14:47,710
跟你滾一下 去看個脫口秀

1263
01:14:47,760 --> 01:14:49,870
再滾一下 去次你奶奶家

1264
01:14:49,920 --> 01:14:53,310
然後又是滾床單 然後去看你老媽 再滾 再看個電影

1265
01:14:53,360 --> 01:14:58,790
在滾床單和看電影中間的某段時間 他會問 "要吃點什麼? "

1266
01:14:59,960 --> 01:15:04,820
兩個人在一起就這麼點事 一點不複雜 一起滾床單 + 一起吃飯

1267
01:15:04,880 --> 01:15:06,870
如果你不喜歡和他滾床單

1268
01:15:06,920 --> 01:15:11,940
而且你也不喜歡和他吃飯的話 我說你們都沒在一起都必要了

1269
01:15:12,000 --> 01:15:16,860
然後你們在一起的時間越長 吃飯就越多 嘿咻就越少

1270
01:15:17,520 --> 01:15:20,190
上次滾床單是啥時候你都說不上來了

1271
01:15:20,240 --> 01:15:23,430
禮拜三吃的是豆子米飯你倒記憶猶新

1272
01:15:26,640 --> 01:15:30,420
你找不到心心相印的人的 碰不到那個完美的TA的

1273
01:15:30,480 --> 01:15:35,630
你不會找到那誰 又喜歡看宋飛傳(情景喜劇) 又喜歡聽Hip Hop

1274
01:15:36,200 --> 01:15:37,790
想都別想

1275
01:15:37,840 --> 01:15:42,110
即使你地利人和碰到了那個完美的TA 天不時啊

1276
01:15:42,160 --> 01:15:45,270
他們單身 你已經結婚了

1277
01:15:45,320 --> 01:15:48,910
他們是巴勒斯坦的 你是以色列的

1278
01:15:49,680 --> 01:15:52,590
你是墨西哥人 他們是浣熊

1279
01:15:52,640 --> 01:15:55,790
你是黑人女人 他是黑人男人

1280
01:16:04,720 --> 01:16:07,430
總有一道跨不過去的坎的

1281
01:16:08,720 --> 01:16:13,580
別指望找到完美的TA 不會有的事情

1282
01:16:13,640 --> 01:16:17,950
有時候 上帝就是喜歡捉弄我們

1283
01:16:18,000 --> 01:16:21,910
他會安排你們兩口子 和一對完美組合一起出去

1284
01:16:22,720 --> 01:16:25,100
有誰和這樣的一對兒一起出去過沒?

1285
01:16:25,160 --> 01:16:29,910
有沒有犯過這種傻 和這樣真正相愛的一對兒在一起?

1286
01:16:29,960 --> 01:16:33,150
你TM還陷在你那狗屎一樣的感情裏面

1287
01:16:34,440 --> 01:16:37,670
然後你們兩個和那倆卿卿我我的人坐一起

1288
01:16:37,720 --> 01:16:42,510
你都沒法把飯嚥下去 因為你不敢相信你目睹的一切啊

1289
01:16:44,200 --> 01:16:48,030
你握著個叉子 心裏想 "我勒個去啊"

1290
01:16:48,080 --> 01:16:51,350
"他居然真的在聽她說的話啊"

1291
01:16:51,400 --> 01:16:55,390
"哇靠 他們真的喜歡和對方在一起啊"

1292
01:16:55,440 --> 01:17:00,150
"不能再跟他們一起混了 要害我們分手的!"

1293
01:17:01,240 --> 01:17:06,590
"可不能叫這些人毀了我的小日子 沒門!"

1294
01:17:07,120 --> 01:17:11,310
吶 碰到感情這方面的變故 我們男人總會被弄個措手不及

1295
01:17:11,360 --> 01:17:14,030
措手不及啊 沒錯

1296
01:17:14,080 --> 01:17:17,430
你也許會覺得現在 是女人在主宰世界

1297
01:17:17,480 --> 01:17:21,390
覺得現在是女人在主宰世界 但其實不然!

1298
01:17:21,440 --> 01:17:23,630
不是她們 知道為什麼?

1299
01:17:23,680 --> 01:17:25,670
因為女人恨女人

1300
01:17:27,720 --> 01:17:29,710
女人恨女人啊

1301
01:17:30,640 --> 01:17:32,230
千真萬確

1302
01:17:32,280 --> 01:17:36,630
隨便找在座的兩個要好的女的 25年的閨蜜

1303
01:17:36,680 --> 01:17:41,230
在她們中間塞個男的 "去她個逼樣的" "去她個逼樣的"

1304
01:17:41,880 --> 01:17:43,910
女人恨女人啊

1305
01:17:43,960 --> 01:17:48,980
我們男人呢 會去惦記籃子裏別的菜

1306
01:17:49,040 --> 01:17:53,150
要是一男的把他妹子帶給他哥們兒看

1307
01:17:53,200 --> 01:17:58,950
這倆走掉之後 他哥們兒會說 "誒呦 這妹子靈啊 我也要給自己找個這樣的"

1308
01:18:03,200 --> 01:18:08,470
要是一個女的 把她新男友帶給她閨蜜看

1309
01:18:08,520 --> 01:18:10,900
等他倆一走 她閨蜜會說

1310
01:18:10,960 --> 01:18:12,950
"我要拿下他"

1311
01:18:15,560 --> 01:18:19,470
"然後要我割了這B的喉嚨我也肯"

1312
01:18:20,880 --> 01:18:25,430
艸 每個女的都有這樣一個閨蜜 堅決不能讓她見到自己男人

1313
01:18:25,480 --> 01:18:28,110
再要好也沒用 "跟她一起軋馬路好得很"

1314
01:18:28,160 --> 01:18:32,710
"但把她跟我男人放一起 就算只待5分鐘 想都別想"

1315
01:18:32,760 --> 01:18:36,300
我記得 一次我在外面吃飯

1316
01:18:36,360 --> 01:18:39,670
我 我老婆 她閨蜜

1317
01:18:39,720 --> 01:18:44,470
我老婆說 "我要上廁所" 我說 "哦 我等你回來"

1318
01:18:44,520 --> 01:18:46,820
她說 "不 你跟我走"

1319
01:18:49,200 --> 01:18:51,580
她叫我跟著她去上廁所啊

1320
01:18:51,640 --> 01:18:55,390
我說她做得好 不然我已經把她閨蜜給上了

1321
01:19:01,600 --> 01:19:05,070
把她按在玉米餅上干也好啊 我管這麼多

1322
01:19:11,320 --> 01:19:13,910
真的哦 但各位 我發現了一件事

1323
01:19:13,960 --> 01:19:18,790
一旦你結了婚 各位 你女人就會想掌控你所有的幸福

1324
01:19:18,840 --> 01:19:21,270
你所有的幸福 聽見沒?

1325
01:19:21,320 --> 01:19:23,550
不是一部分 是全部

1326
01:19:23,600 --> 01:19:26,630
各位 有誰在打飛機的時候被老婆逮著過嗎?

1327
01:19:27,640 --> 01:19:30,350
有誰在打飛機的時候被老婆逮著過嗎?

1328
01:19:30,400 --> 01:19:34,470
她發火沒 儘管她都沒打算把你上了?

1329
01:19:36,040 --> 01:19:39,510
告訴你為什麼 你打飛機她才不生氣勒

1330
01:19:39,560 --> 01:19:42,270
她生氣 是因為你自己讓自己爽了

1331
01:19:45,360 --> 01:19:48,310
"你怎麼敢自說自話讓自己爽了?"

1332
01:19:48,360 --> 01:19:54,310
"這屋子裏的幸福都歸我管 沒我點頭你只有苦逼的份"

1333
01:19:54,360 --> 01:19:56,990
"把手給我從兜裏伸出來! "

1334
01:20:00,160 --> 01:20:02,870
還有一件事 女人還有一件事

1335
01:20:02,920 --> 01:20:05,710
她們討厭你把什麼事情都當理所當然

1336
01:20:05,760 --> 01:20:08,270
別期望任何東西

1337
01:20:09,160 --> 01:20:12,910
一女人能天天做飯 做五年

1338
01:20:12,960 --> 01:20:15,190
每天都把飯菜端上桌

1339
01:20:15,240 --> 01:20:18,860
每一天的7點49分

1340
01:20:18,920 --> 01:20:21,910
一天你回家了 桌上沒菜

1341
01:20:21,960 --> 01:20:24,630
你好好地問了句 "老婆 菜呢?"

1342
01:20:24,680 --> 01:20:27,060
"我TM是你傭人嗎?"

1343
01:20:27,120 --> 01:20:31,190
"要會給自己燒飯知道嗎 你個SB"

1344
01:20:31,240 --> 01:20:33,540
所以各位 為了避免這種尷尬情況的發生

1345
01:20:33,600 --> 01:20:39,190
你要做的是 無論她做了什麼 你都表現得超級乖

1346
01:20:39,240 --> 01:20:42,430
不管多小的事 堅決嚴肅對待

1347
01:20:42,480 --> 01:20:46,150
她給你倒杯水 你得說 "哇 水誒! "

1348
01:20:47,120 --> 01:20:51,710
"我勒個去 你真棒極了! 太犀利了! "

1349
01:20:51,760 --> 01:20:56,670
她TM疊個餐巾 "沃 看啊! 你真了不起! "

1350
01:20:56,720 --> 01:21:00,070
對她得像對智障兒一樣啊 懂?

1351
01:21:06,800 --> 01:21:08,430
真的哦

1352
01:21:08,480 --> 01:21:12,590
要麼結了婚無聊 要麼光著棍孤單

1353
01:21:12,640 --> 01:21:17,550
沒錯 就是這樣 你要結婚了 你想把你對像做了

1354
01:21:17,600 --> 01:21:20,630
你要光棍著 你想把自己做了

1355
01:21:21,640 --> 01:21:23,630
與其我不如她嘛

1356
01:21:25,080 --> 01:21:29,990
在座任何一個結過婚的 都能為我這段話作證

1357
01:21:30,040 --> 01:21:34,270
你要沒策劃過一個謀殺 你不算結過婚

1358
01:21:36,200 --> 01:21:39,710
你要沒靜下心來 仔細想怎麼做掉那逼樣的

1359
01:21:39,760 --> 01:21:41,710
你不算結過婚

1360
01:21:41,760 --> 01:21:45,030
你要沒手裏拿著一罐毒鼠強

1361
01:21:45,080 --> 01:21:49,230
直盯盯地看個45分鐘 你不算結過婚

1362
01:21:49,280 --> 01:21:52,350
你要沒買過把鏟子 買個麻袋

1363
01:21:52,400 --> 01:21:56,510
還有一條把他們裹起來的毯子 你不算結過婚

1364
01:21:56,560 --> 01:22:00,710
你要沒在鏡子前面練過自己的不在場證明...

1365
01:22:01,520 --> 01:22:03,350
你不算結過婚

1366
01:22:03,400 --> 01:22:06,990
唯一讓你計劃破了產的

1367
01:22:07,040 --> 01:22:09,230
是一集CSI啊

1368
01:22:09,330 --> 01:22:12,930
(CSI 熱播美劇 犯罪現場調查)

1369
01:22:16,680 --> 01:22:18,670
哎喲 他們這活做得那個細啊

1370
01:22:19,400 --> 01:22:22,670
我得好好準備啊 不然要被逮著的

1371
01:22:22,720 --> 01:22:25,990
是啊 所以婚姻是很艱苦的

1372
01:22:26,040 --> 01:22:30,900
但要維持婚姻的話 兩個人得在一個出發點上

1373
01:22:30,960 --> 01:22:33,470
兩個的焦點得在一起

1374
01:22:33,520 --> 01:22:36,710
我們都知道這個出發點在哪 這個焦點在哪

1375
01:22:36,760 --> 01:22:39,810
但要維持婚姻的話 兩個人的焦點得在一起

1376
01:22:39,860 --> 01:22:44,850
這焦點是什麼? 就是她

1377
01:22:45,320 --> 01:22:48,110
就 是 她

1378
01:22:48,160 --> 01:22:52,670
她已經在那裏了啊 坐等你上鉤啊

1379
01:22:52,720 --> 01:22:55,230
各位 等你早上爬起來

1380
01:22:55,280 --> 01:22:59,670
你該照著鏡子對自己說 "去你媽的"

1381
01:23:00,800 --> 01:23:04,340
"去你MD希望 去你MD夢想 去你MD計劃"

1382
01:23:04,400 --> 01:23:07,790
"對你所有生命裏的期待都說句去你MD"

1383
01:23:07,840 --> 01:23:11,990
"然後現在可以過去 博那逼樣的一笑了"

1384
01:23:20,240 --> 01:23:21,950
沒錯

1385
01:23:22,000 --> 01:23:24,750
啥都圍她轉

1386
01:23:24,800 --> 01:23:27,670
對啥都說好

1387
01:23:27,720 --> 01:23:31,230
所有 所有你買得起的 都說好

1388
01:23:31,280 --> 01:23:35,270
只管說好 在她把話說完之前就說

1389
01:23:35,320 --> 01:23:38,270
"老公 我能不能..." 好 "老公我要..." 好 "老公 要不..." 好

1390
01:23:38,320 --> 01:23:42,150
TM直接弄個圖章 好好好好...

1391
01:23:42,200 --> 01:23:44,910
各位 還有一件事... 別跟她們吵

1392
01:23:44,960 --> 01:23:47,070
你沒戲的

1393
01:23:47,120 --> 01:23:51,230
你不會吵得過一個女人的 不可能的事情

1394
01:23:51,280 --> 01:23:56,430
贏不了的 因為... 男人都先天性吵架障礙啊

1395
01:23:56,480 --> 01:24:00,910
因為我們為的是把事情說通啊

1396
01:24:11,000 --> 01:24:15,390
女人吵架的時候才不跟你講道理

1397
01:24:15,440 --> 01:24:20,380
因為她們吵才不為了這個 她們就是為了把你搞毛搞不爽

1398
01:24:20,440 --> 01:24:24,110
"我要吵多久這逼樣的才崩潰?"

1399
01:24:25,600 --> 01:24:29,380
你沒聽到警察來之前 她最好你把她頭都搖下來

1400
01:24:29,440 --> 01:24:31,110
"草泥馬 我說真的!"

1401
01:24:31,160 --> 01:24:33,950
"我日 快逃"

1402
01:24:37,880 --> 01:24:42,390
沒錯 按我說的 你要盡你所能 討她開心

1403
01:24:42,440 --> 01:24:46,140
盡你所能 但有一件是沒人會跟你講

1404
01:24:46,200 --> 01:24:48,430
你是沒法讓一個女人開心的

1405
01:24:48,480 --> 01:24:50,470
不可能的事情

1406
01:24:50,520 --> 01:24:53,110
我就沒見過一個心滿意足的女人

1407
01:24:53,760 --> 01:24:56,710
她們總歸有事情能逼逼的

1408
01:24:56,760 --> 01:25:00,590
她們就喜歡逼逼叨叨地 她們會把事情存到以後跟你逼逼

1409
01:25:00,640 --> 01:25:05,660
"他都不知道我知道了 我下個月再找他算賬"

1410
01:25:08,040 --> 01:25:11,310
她們這喜歡逼逼啊 特喜歡

1411
01:25:11,360 --> 01:25:13,430
不過你怎麼做 她就是一個不爽

1412
01:25:13,480 --> 01:25:17,790
你拿一個鑽石老二 讓這逼高潮10次

1413
01:25:17,840 --> 01:25:19,630
她還能給你不滿意

1414
01:25:19,680 --> 01:25:21,750
"幹嘛一直叫我高潮? "

1415
01:25:23,320 --> 01:25:25,990
"這鑽石老二都不透了啊"

1416
01:25:26,360 --> 01:25:30,030
"怎麼不給我買個Tiffany的? 真TM小器"

1417
01:25:30,080 --> 01:25:34,710
不管你怎麼做 她就是衝你不爽

1418
01:25:34,760 --> 01:25:39,670
如果你一直上班 "你怎麼一直上班? 你都不在家裏的喏"

1419
01:25:39,720 --> 01:25:43,030
"你總是躲著我 去你MD"

1420
01:25:44,360 --> 01:25:50,700
要是你一直在家裏 "你幹嘛一直跟著我? 給我點空間行不行"

1421
01:25:50,760 --> 01:25:54,540
"艸 別跟我爆粗口 去你MD"

1422
01:25:55,880 --> 01:26:00,900
你要是賺得比她多 "去你MD 我也要做決定"

1423
01:26:00,960 --> 01:26:04,550
"你又不是我爸 用不著你照顧我"

1424
01:26:04,600 --> 01:26:06,870
"去你MD"

1425
01:26:06,920 --> 01:26:08,910
如果她賺得比你多

1426
01:26:08,960 --> 01:26:11,150
"你個窮逼"

1427
01:26:12,480 --> 01:26:16,350
"你什麼時候有過點錢了 媽的"

1428
01:26:16,400 --> 01:26:20,710
"為什麼總是我在做決定 我也要人照顧啊"

1429
01:26:20,760 --> 01:26:24,190
"去你MD 我受不了了"

1430
01:26:24,240 --> 01:26:28,110
你女人永遠逼逼叨叨個沒完到底為什麼

1431
01:26:28,160 --> 01:26:32,270
為毛 她總你看你不爽...

1432
01:26:34,360 --> 01:26:36,430
因為你不是她的首選

1433
01:26:40,000 --> 01:26:43,590
各位 你們老婆有沒有愣愣地看著你

1434
01:26:43,640 --> 01:26:45,630
卻一個字也不說?

1435
01:26:50,680 --> 01:26:56,270
她腦子裏就在想 "我怎麼就攤上了這逼樣的? "

1436
01:26:56,880 --> 01:27:00,420
"天哪 這逼樣的又醜又二"

1437
01:27:00,480 --> 01:27:02,990
"以前一挺好的追我 我給人家發了好人卡"

1438
01:27:03,040 --> 01:27:06,390
"上帝 快弄死我老公 弄死他 拜託了"

1439
01:27:06,440 --> 01:27:10,590
"趁我還有點姿色 撩得到別的男人"

1440
01:27:10,640 --> 01:27:14,110
"現在就弄死他 劈死他! "

1441
01:27:14,160 --> 01:27:17,910
"上帝 如果你真在那兒 現在就劈死這逼樣的"

1442
01:27:23,760 --> 01:27:26,870
沒東西能讓你在結婚前準備好的

1443
01:27:26,920 --> 01:27:30,950
沒有任何東西 任何人 能讓你做好步入婚姻的準備的

1444
01:27:31,000 --> 01:27:35,630
沒人會告訴你 一旦結了婚 你就沒機會做愛了

1445
01:27:35,680 --> 01:27:38,630
你要喜歡做愛 婚姻不適合你

1446
01:27:39,320 --> 01:27:42,110
艸 我TM都7年沒做過愛了

1447
01:27:42,160 --> 01:27:44,150
但我有性交哦

1448
01:27:45,800 --> 01:27:49,390
性交 是她洗完澡裹著浴巾出來

1449
01:27:49,440 --> 01:27:51,900
做愛 是在一輛租來的破車的後座上干啊

1450
01:27:52,520 --> 01:27:55,630
那些你女人叫著 "快來上我啊! " 的時候

1451
01:28:00,680 --> 01:28:02,910
你都沒心理準備啊

1452
01:28:02,960 --> 01:28:07,230
沒人告訴你你一旦結了婚 你就別想再見著妹妹了

1453
01:28:07,280 --> 01:28:10,070
你要喜歡妹妹 婚姻不適合你

1454
01:28:10,600 --> 01:28:12,900
我7年都沒見過妹妹了啊

1455
01:28:13,680 --> 01:28:15,670
但我見著*道了

1456
01:28:18,440 --> 01:28:20,310
我討厭那貨

1457
01:28:20,360 --> 01:28:22,350
我就打那裏出來的

1458
01:28:22,400 --> 01:28:26,470
我一出來就說 "喂 我得弄點妹妹"

1459
01:28:28,880 --> 01:28:34,270
所以沒人和你說啊 沒人告訴你結了婚的女人就沒妹妹了

1460
01:28:35,040 --> 01:28:37,710
結了婚的女人只有*道

1461
01:28:37,760 --> 01:28:41,300
如果你去參加婚禮 一個女人在拋那個花

1462
01:28:41,360 --> 01:28:45,030
她拋的哪是花啊 她拋的是她妹妹啊

1463
01:28:45,080 --> 01:28:49,310
"這個我以後用不著了嚎"

1464
01:28:55,240 --> 01:28:58,150
接住她妹妹的那個女的就能結婚了

1465
01:28:58,200 --> 01:29:00,710
因為她現在有倆妹妹了啊

1466
01:29:00,760 --> 01:29:03,140
那妞你一定得拿下

1467
01:29:03,200 --> 01:29:07,430
但婚姻裏吃虧的不只是男人 女人們 你們也吃虧

1468
01:29:07,480 --> 01:29:11,670
各位 你一旦嫁給了他 他就再也不舔你妹妹了

1469
01:29:11,720 --> 01:29:16,710
妹妹 *道 隨便你怎麼叫 他就是不添了

1470
01:29:16,760 --> 01:29:20,190
我看台下個別已婚婦女熱淚盈眶了已經

1471
01:29:20,680 --> 01:29:23,870
他就是不舔了

1472
01:29:23,920 --> 01:29:28,070
永遠永遠 "永永遠遠? " 永永遠遠

1473
01:29:29,720 --> 01:29:33,870
他就再也不舔你妹妹了

1474
01:29:33,920 --> 01:29:35,950
真的 但別誤解

1475
01:29:36,000 --> 01:29:38,990
他會舔個一遍

1476
01:29:39,640 --> 01:29:43,230
但不會有以前舔得那麼徹底了

1477
01:29:43,280 --> 01:29:46,790
以前給你舔得那個亮啊

1478
01:29:46,840 --> 01:29:50,030
你自己要往下看一眼都得戴墨鏡啊

1479
01:29:52,440 --> 01:29:54,590
給你那邊上貼個標籤...

1480
01:29:54,640 --> 01:30:00,230
"您看到的B間距離可能大於實際距離"

1481
01:30:01,280 --> 01:30:03,870
措手不及啊

1482
01:30:03,920 --> 01:30:07,670
沒錯 各位 一旦你結婚了 沒人給你吹簫了

1483
01:30:07,720 --> 01:30:11,150
你要喜歡別人給你吹 婚姻不適合你

1484
01:30:11,200 --> 01:30:14,110
我7年沒享受過這個了啊

1485
01:30:14,160 --> 01:30:17,150
但我有口交哦

1486
01:30:20,000 --> 01:30:23,990
你沒結婚的時候 這吹得那是世界第一啊

1487
01:30:24,040 --> 01:30:26,420
一口氣 8分鐘 12分鐘 一刻鐘

1488
01:30:26,480 --> 01:30:31,550
好像她在對著你老二試音啊 好像她在給你老二做二次檢查啊

1489
01:30:31,600 --> 01:30:35,230
好像她在考她的潛水執照啊

1490
01:30:35,840 --> 01:30:41,470
你一結婚 每個結了婚的男人都只剩那敷衍了事的活了

1491
01:30:41,520 --> 01:30:44,350
這舔個三下 一 二 三

1492
01:30:44,400 --> 01:30:49,310
"硬了沒? 快進來 這點衣服我還沒疊完呢"

1493
01:30:53,320 --> 01:30:57,100
這吹的是哪門子簫啊我日?

1494
01:30:57,160 --> 01:31:01,110
飯店裏要是端上來這種菜 我TM直接把它彈回廚房了啊

1495
01:31:01,160 --> 01:31:03,750
小二 這菜還沒做到位啊

1496
01:31:04,400 --> 01:31:08,150
婚姻是艱苦的啊 真心艱苦

1497
01:31:08,200 --> 01:31:11,710
這能有多痛苦哦 納爾遜·曼德拉離婚了

1498
01:31:08,200 --> 01:31:11,710
{\an8}納爾遜·曼德拉 南非前總統 諾貝爾和平獎獲得者

1499
01:31:11,760 --> 01:31:15,350
納爾遜·曼德拉都TM離婚了啊

1500
01:31:11,760 --> 01:31:15,350
{\an8}推翻了南非白人種族主義統治統治

1501
01:31:15,400 --> 01:31:20,340
納爾遜·曼德拉在一個南非監獄裏待了27年

1502
01:31:15,400 --> 01:31:20,340
{\an8}BEYOND樂隊曾寫下著名的"光輝歲月" 向其致敬

1503
01:31:20,400 --> 01:31:24,830
27年 每天挨打受折磨

1504
01:31:24,880 --> 01:31:27,070
他也撐下來了

1505
01:31:27,120 --> 01:31:31,430
被逼頂著南非38度的高溫做苦力

1506
01:31:31,480 --> 01:31:34,710
27年 撐下來了

1507
01:31:34,760 --> 01:31:38,540
27年的折磨之後 從監獄出來

1508
01:31:38,600 --> 01:31:41,350
和他老婆待了半年 他就

1509
01:31:41,400 --> 01:31:43,550
"這活兒我幹不了了啊! "

1510
01:31:44,640 --> 01:31:47,070
好 我走人了 大家保重

1511
01:31:47,120 --> 01:31:49,190
謝謝! 謝謝大家!

1512
01:31:49,990 --> 01:31:59,190
--==聖城家園SCG字幕組==--
謝謝觀賞

1513
01:32:00,000 --> 01:32:03,890
協調：single_single

1514
01:32:04,890 --> 01:32:09,890
翻譯：少亭 小婧子 瀟妹紙 13711 Nefertarii Leon single_single

1515
01:32:10,900 --> 01:32:12,990
校對：甜蜜的嚮往 Uriana single_single

1516
01:32:13,360 --> 01:32:16,590
最棒的一場 太逗了

1517
01:32:16,640 --> 01:32:18,470
你結了婚 你就玩完兒了

1518
01:32:18,520 --> 01:32:21,590
不會有吹簫咯! 告訴你 別結婚

1519
01:32:21,920 --> 01:32:24,070
我還會再來看他的節目的

1520
01:32:24,120 --> 01:32:26,630
我酒窩都笑僵掉了 看到沒?

1521
01:32:26,680 --> 01:32:28,550
我都尿褲子了

1522
01:32:28,600 --> 01:32:30,710
這場太棒了!

1523
01:32:30,760 --> 01:32:35,390
無可挑剔 我超享受 太棒了 這場棒極了

