辛普森一家 第七季 第19集
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: sanzo
校對: hghh
現在繼續放送
因雨取消棒球賽的電影
由Dyan Cannon   Troy McClure
和The Muppets(拉線木偶)主演的
1977年的影片
Muppets中世紀奇遇記
哦 Fair公主  如果汝愿意
我能攜汝之蹄邁入婚姻嗎
哦 Liesalot大人 我愿意!
放開那頭豬 你這鄉巴佬
來吧 豬仔  回Hamelot去
還不到時候  青蛙
我和鐵褲子才剛剛相識
爸爸 什么是"Muppet"
唔  這不算是拖把
也不算是木偶 但是 哦 天啊
所以 給你的答案就是 我不知道
- Parry
- 為什么他們用皮革做Muppet
那不是皮制Muppet
那是Troy McClure
噢 在70年代的時候
他可是個少女殺手
是啊  誰會想到
他會變成那么個怪人呢
- 你在說什么呢
- 你知道的 他那怪异的個人生活
有傳言他那些怪事
他對魚缸痴迷 為什么 我听說...
哦 Homer!
那不過是都市傳奇
人們不會和与干那种事的
Troy McClure是個完美先生
就像Bing Crosby或是J.F.K. (美國著名歌手)
我在想Troy現在在哪里
嘿 整條街都被擠滿了!
好了  衝鋒隊長
快出來
哦 我看到星星(又指明星)了!
不 就一個
嗨 我是Troy McClure
你或許還記得我主演的電影
"史上最忽悠的故事"
還有"他們去偷卡耐基音樂廳"
嗯 大概沒有  請出示駕照
看來你要修改你的駕照了
把眼鏡戴上 先生
你不會是要我這樣的帥哥戴眼鏡吧
這是違背自然規律的
這确實讓你看上去像呆子
這樣吧 明天去車管局
嘗試通過視力測試
我會撕掉這張罰單 但我還是會
向你要求賄賂
你好  Marge  你好 Marge
為什么從來沒有舞男
來這里更新他們的駕照呢
他們合用汽車 這就是問題所在
嘿 我來這是要撤銷這個!
Troy McClure? 我以為自從魚缸
丑聞后他就銷聲匿跡了
嘿  我以為你說過
Troy McClure已經死了!
不 我說的是他和魚一起睡
你知道嗎
嗯  下一個 Tony! 不
我剛吃了整盤的"dingamagoo "
噢! Troy McClure!
你好 美女
警察說我也許要戴眼鏡
你嗎  胡說  你可是Troy McClure
你記得你演過電影Meet Joe Blow
(Meet Joe Black 第六生死感)
和"重返百老匯"
像你這樣的明星不用戴眼鏡
惡心!
現在McClure先生
請你把眼鏡摘下來
讀出最上面的一行嗎
唔  W
七  星星 磅
听著 "Boo-Veer"女士
(應該是Bouvier McClure讀錯了)
作為一個演員
我依靠的是我的精致的相貌
如果你能認真地考慮
讓我通過
我肯定我能找到報答你的方法
比如說与你共進晚餐?
這可是很多節課程
所有的名人都在牆上
我知道像你這樣的大明星
一定在牆上的某個地方
嗯 是的 我就在那里
那么在車管局工作一定很有趣吧
因為我整天抓我的屁股
我想我的了重复性壓力紊亂
作為一個電影巨星也一定很棒吧
你現在在忙什么
我最近在讀很多劇本
你要知道這比去看電影要便宜多了
那么謝謝你遵守了承諾
我過得非常愉快
是啊 我也是
你要搭個車嗎
嘿 好好看看!
Troy McClure好像在約會!
伙計們 看這里  頭版新聞
嘿 Homer! 這不是你的小姑
和Troy McClure約會嗎
Troy McClure
他是個過气電影明星
他應該和過气的超模約會
哦 我不知道
也許說他戀魚癖的傳言都不是真的
那就完全不同了
我現在愿意出錢看他的電影了
只要還有這机會
Troy! 老兄!
我是MacArthur Parker!
MacArthur Parker 那個經紀人嗎
MacArthur Parker 我的經紀人嗎
只是問個好 我的朋友
那么 還好嗎 我最愛的客戶
- 我們已經有八年沒說話了
- 是的
其實我看了今天的報紙  Troy
不錯啊
在我幫你找活干時
這件健康的事真的幫上忙了
你有12年沒替我找活干了
哦 你啊! 陪審義務就是工作
還有听著 你要繼續在公共場合
与人類女性一起
那我就能在娛樂圈給你找到工作
嘿!
你好 是Selma Bouvier嗎
我是Troy McClure
你也許還記得和我在昨晚共進晚餐
- 嘿! Troy! Troy!
- 說對了  伙計們
Troy從貧民區回來了
他還帶了個人一起來!
這太有意思了!
我想不起還听過更有趣的逸聞了!
好了 輪到你說一個了
其實我沒那么多趣事
但我曾經和一個電影明星吃晚餐
這是我一生最美好的夜晚
真的嗎 是和誰 George Segal嗎
我听說他會彈班卓琴(美國民間樂器)
抱歉 我點的是Zima(一种酒類)
不是"肺气腫"
拜托 請不要在我們的飯店吸煙
我們沒對你的肺送上
同時代的加州菜
Troy 唔 對不起我把今晚搞砸了
我現在要走了
哦 我的上帝!
哦 上帝! 我真是個傻瓜
有火嗎
听起來你真的愛上他了
怎么了  我對你還不夠有意思嗎
Patty!  繼續  Selma
再多說點
我不想樂极生悲  Marge
但這是有可能的
他這星期五又約我出去了
他要帶我去汽車影院
看一場他的最新電影
你知道嗎 當煙味是從你這儿發出的
其實聞起來還不錯
- 哦  我的抽完了
- 給 試試我的雪茄
我的上帝!
這就像同時抽五根煙!
哦  我的頭開始暈了!
那不是因為雪茄 寶貝
那是因為愛
多久也不會磨滅我的愛
我裹頭巾的情人
哦  Fair公主 如果汝愿意
我能攜汝之蹄邁入婚姻嗎
- 哦 Troy!
- 哦 Liesalot大人!
我愿意!
- 噢!
- 等一下 寶貝
今晚 70年代的男主角Troy McClure
終于和他的夢中情人相遇了
我們還記得這女人嗎
唔  好吧
我們也許還記得Troy主演的電影
比如"判決是郵件欺騙"
和"后場的麻風病人"
以及他引人注目的"羅曼史"
Troy成功擺脫了阻礙他事業的丑聞
而隨著他即將到來婚禮的新聞
傳言他准備出演一些熱門角色
看來你說他是過時的怪人
是說錯了  Laurie
好吧
保証我的蜥蜴沒事
Selma   JubJub太棒了!
他隨時在你需要他的地方
歡迎來到你的新家  寶貝
這太棒了
周一垃圾回收
如果你要扔掉盒子  你要先剪碎
這太現代化了
這是終极現代 就像住在
不是太遠的將來
現在  你就把這里當成自己家
我要去樓下的訪客中心睡覺了
- 哦 好的
- 明早見  准備好打网球
十點開始
Troy  我是Mac Parker
听說過人猿星球嗎
嗯  電影還是星球?
全新 數百万投資的音樂劇!
而你將飾演人類
我生來就是為這個角色 寶貝!
救命 這個人類想要逃跑
不要用你的爪子碰我
你這肮臟的猩猩!
他能說話!
他能說話 他能說話
他能說話! 他能說話!
- 他能說話! 他能說話!
- 我還能唱歌
嗚! 救救我  Zaius博士!
* Zaius博士 Zaius博士 *
* 噢  Zaius博士 *
- 我是怎么了
- 我想你是瘋了
- 想要第二個建議
- 你也瘋了
* Zaius博士 Zaius博士 *
我還能彈鋼琴嗎
- 當然可以
- 可我以前不能
- * Zaius博士 Zaius博士 *
- 這出戲太棒了
哦 我愛合法的戲院
* Zaius博士 Zaius博士 *
* 我恨我見到的每只猩猩 *
* 從長臂猿-A到長臂猿-Z *
* 不 你永遠不能把我變成猴子 *
* 不能把我變成猴子 *
* 哦 我的上帝  我錯了 *
* 這一直是地球 *
* 你終于把我變成了猴子 *
是的  我們終于把你變成了
* 是的  你終于 *
* 被變成了 *
* 猴子 *
我愛你  Zaius博士
謝謝  能回來真的太好了
我只想說如果沒有這位特別的
女士的支持 我不會站在這里
我永遠雷人的未婚妻  Selma
- 鞠個躬  甜心
- 哦 好吧  謝謝
別擋在那!
有我的美貌才有這游泳池
而我的天份注滿這水
嗨  我是Troy McClure
你未來的姑父
嗨  我記得你的電影
像是衣帽間的毛巾大戰:
耀眼的Larry Driscoll
- 我是率先發言反對惡作劇的
- 嗯哼
還記得我們小時候
我們常夢想自己的完美丈夫嗎
誰會知道我們其中的一個
會夢想成真呢
哦 快點! 猜猜是哪個
我知道 我知道 這是Selma 對嗎
是啊  是個好主意  Homer
但他們已經拍過二戰的電影了
啊 該死!
那么德古拉怎么樣(吸血鬼)
Homer  你請我出來玩玩
我真的很感動
你會是個四星的連襟
Troy 老兄 我想知道
你該是個多好的人
才會娶像Selma那樣的人
- 湊過來  Homer
- 好的
我要讓你知道點小秘密
而你 Selma Bouvier Terwilliger Bouvier
愿意嫁這位杰出的Troy McClure
作為你的合法丈夫嗎
我告訴過你我愿意
如果有人知道這對新人不該邁入
這神圣的婚姻殿堂
請現在就發言
不然就永遠的沉默
我現在宣布你們結為夫婦
你們現在可以相互接吻了
這是我人生最好的一天
這也是我美好的一天  寶貝
現在  微笑
我們要上全國的報紙
嘿! 看我撈到了什么   Marge
婚禮蛋糕上的糖果新人
(其實是塑料的..)
唔  有點扎人
這是個美麗的婚禮
我從來沒見過Selma那么幸福
這提醒我了 Troy昨天在酒吧
說了些有趣的事情
顯然  他不是真的愛Selma
而這場婚姻只是場騙局
用來幫助他的事業
好了 說夠了 我們親熱吧
什么  哦 我的上帝
Marge  你能閉上眼睛嗎
我要睡覺了
好了
這最好很重要  這是我的新婚之夜
我正准備睡覺呢
過時的人才睡覺 我的朋友
你就要有個非常繁忙的行程了
- 這場婚禮騙局真是值了
- 你的電話
- T. McC.!
- Troy  親愛的  上床吧
我想要見識下真正的Troy McClure
我記得那些電影
像是"蒙塔那的調情之王"
和"電子舞男"
好的 馬上 親愛的
那她對我的事業有幫助
但她開始限制我的言行了
哦 誰在乎呢
片約已經源源而來
派拉蒙想請你和Rob Lowe
和Hugh Grant演個兄弟戲劇
- 那些變態嗎
- 好吧 那听听這個
我想他們想找你振作起來
演McBain的伙伴
新的McBain電影!
McBain的伙伴?  太棒了!
我要去海洋世界!
Selma 關于你和Troy
我們不确定他是那么好
Marge說的對  他不适合你
你還是早點知道的好
不适合我? 為什么
哦 我明白了
我的姐妹得了"紅眼病"
我想我不該吃惊
你被一份枯燥的工作困住
你死后還要繼續干上10年
你被一個男人綁住了
他是個肮臟的懶虫
Selma  Troy根本不愛你
他只是利用你掃清關于他怪异
個人生活的傳聞
并且發展他的事業
你不知道自己在說什么
我現在就要回去見Troy
這是個虛假的婚姻嗎
當然了  寶貝  有問題嗎
你娶我只是為了幫助你的事業嗎
你讓這听起來太肮臟了
- 听著 難道我們在一起不開心嗎
- 不 但是
你難道沒得到你想要的一切嗎
金錢  保安
JubJub那塊又大又熱 平坦的岩石
但是 難道你不愛我嗎
當然愛  就像我愛Fresca(面食)
這樣還不夠嗎
我們的婚姻和其他人的唯一區別
就是我們知道自己的是假的
- 你是同性戀嗎
- 同性戀? 我真希望是
如果我是同性戀  就沒什么問題了
但不是 我的問題是
一种浪漫的變態
因為太難以置信而必須不惜
一切代价的向公眾隱瞞
- 你瞧
- 閉嘴!
你在要求我生活在謊言中
- 我不知道我能否做到
- 這實在太簡單了
只要在相机前微笑
然后享受Troy先生的狂野之旅
你會去适合的聚會 遇到适合的人
當然 你會是個虛假的妻子
但你會被鎮上所有其他虛假的
妻子們所嫉妒
那么 你覺得怎么樣  寶貝?
再對我說一次
Troy先生的狂野之旅
有一天 我的愛人Selma
在我旁邊也會有一顆星星
所以小心了  Laszlo Panaflex
今晚整個好萊塢都想知道
誰會被選上合演
重金投資的新McBain電影
McBain IV: 致命的釋放
- 哦! 你看了嗎
- Mac 你得幫我搞到那個角色
我會的  但你要為我做點事
問題是 現在重要的角色
都會挑住家男人
但我已經結婚了!
但是像這樣的角色 你要大肆吹捧
你和妻子要有個孩子
- 一個孩子? 我要做什么
- 我會送你本小冊子
你找不到這樣的公關
但你除了要個孩子就沒辦法了
還有 順便說一句 除非免稅
你的保險都能賠
如果你能拿到那個角色
我會給你報銷的
只要你能有孩子就沒問題
- 祝Troy好運
- 好了現在听著 讓我們談談孩子的名字
你不能用Montana Dakota
或是Florida  這些都用過了
- 唔 Oregon?
- 噢! 太平洋西北部 很熱門
要個孩子 這可是一大步
當然是了!
想想這意味著什么
不止是McBain電影 還會是
我自己的香水--"Troy的味道"!
這也許是我做媽媽的最后机會
要煙嗎  McClure太太
當然! 從現在起 她要兩支!
嗯 快過來 猛男
唔 你要點酒嗎
好的!
唔  你為什么不過來這里
讓你自己自在一些呢
不 你為什么不過來
讓你自己舒服一些呢
對不起
這整件事對我太陌生了
誰知道一個孩子要花這么多功夫
要個孩子不該是工作
這該是我們相互之間
感情的表達
哦 就好像我們在Newport廣告里
一起堆雪人那樣嗎
還記得他們說我們是
"快樂的生活"嗎
听著 對不起
一段無愛的婚姻是一回事
我們沒有傷害任何人
但把一個孩子帶入一個無愛的家
就是我做不到的事了
哦 太好了! 我們可以領養
我會給經紀人打電話
他會找到愿意加入的孩子的
再見   Troy
我會永遠記住電影以外的你
走吧   JubJub
我們回家 我會用微波爐給你
弄點好吃的蟑螂
(不要走開~還沒結束 ^_^)
一個惊人的大膽嘗試
好萊塢業內人士
最近离异 复出的Troy McClure
拒絕了McBain IV的第二主演
轉而在自己的寵物節目中自導自演
The Contrabulous Fabtraption
of Professor Horatio Hufnagel
(電影名)
這個話題會紅嗎
20世紀福克斯打賭 會的
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入