辛普森一家 第七季 第20集
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: becky
校對: hghh
(內附机票)
啊 去香港度春假
定制西裝只要黑勞工的价錢
我餓滴神啊!
机場那邊全弄錯了
對 我是Seymour Skinner校長
- 能為您效勞嗎 校長先生?
- 恐怕我的机票有點問題
我要的是中間座位 不是靠道座位
我還特別要求了不要猶太餐
而且我訂的票是周六早上
不是周五早上的!
好吧 是我擅自做了那些改動
提前一天的票价
只要另加7830美元即可
通用克萊斯勒啊! (二汽車公司
音近Jesus Christ耶穌基督)
我哪來這么多錢!
但是我不能為了一己之利
就讓小屁孩們早放一天假
我能嗎? 動動腦子
Seymour 動動腦子
"跟爸媽工作去日"?
是的 "跟爸媽工作去日"
明天你們能夠通過
將你們學過的分數和体操
運用到實際中去而受益匪淺
Itchy和Scratchy秀
我還是不明白為什么
你就能呆在家里看媽媽干活
因為我一直是
工作女性的代言人啊 Lise
媽媽的工作場所有電視机
這我也沒辦法啊
我很榮幸Bart 還有Lisa
你會和你爸在工厂玩得很愉快的
你對核能感興趣已經有好几年了
我簽了張請愿書
為的是關掉那個工場
- 恩 這就對了嘛!
- 媽媽 你擋住電視机了
如果你覺得太閑的話
就幫我填這張表吧
"父母職業"
"請注意:此項不可填家庭主婦
因其非真正的工作
因此你干這個拿不到錢 "
Bart能替我去工厂啊
哦 但是他是這么想看看
工作中的女性
Patty阿姨和Selma阿姨的
机動車輛局?
當然! 當然!
我還真沒想到這點子呢
有時我們放著長龍不管
我們管那叫"工作日"
經典
至少我沒像Milhouse那樣
被困在餅干厂里
哇!
有沒有想過餅干是怎么變咸的?
日思夜想!
- 哇!
- 餅干 吼!
我從來不知道
餅干制造會這么好玩!
但是那种嵌有花生的餅干
是在哪里做的?
- 哦 穿上這個跟我來 儿子
- 嗚呼!
甜甜圈?
不用了 謝謝 有水果嗎?
這個里面有紫色的醬
紫色就是一种水果啊
呃...
哦! 這是全國核電站的地圖
作為一個安檢員
我負責換其中的大多數燈泡
為什么有那么多燒坏了?
因為他們不愿意請個助理'
Martin 給你十塊錢
投資到未來的市場去
黃豆! 黃豆! 黃豆!
黃豆! 黃豆! 黃豆! 黃豆!
Martin 你的股票漲了一百万
好耶!
現在跌得只剩600了
你太貪心了 Martin
抱歉 大概看著我也不會
比成為我更有意思
說不定我們能讓你的工作更好玩
- 那些是什么?
- 不知道
嗯 何不運用一下想象力呢?
休斯頓總部 我們出問題了
(模仿)
Homer13號失去控制了!
我要追過去了!
天哪 兩個人好玩多了
好了 最后一步
我馬上把你的卡做出來
過兩三個星期你就能拿到了
TMD! 可別再讓我
在路邊服務站吃灰了
Bart 駕照制作机還沒關
把它關了
25歲 你才沒有25歲
這個I.D. 完全是假的
你說得沒錯 Milhouse
這是假的 因此這就是一個假I.D.
一個假I.D.? 酷!
而這就是我們
最完美春假的入場券!
一個成人 兩個儿童 謝謝
(赤裸午餐 R級)
這個片名至少有兩處地方是錯的
25? 哇!
哦 抱歉 S先生
但是我必須檢查每一個人
什么呀 你開玩笑吧?
我可覺得這是一种稱贊啊
三杯啤酒 謝謝
嘿! 加入我們的行列吧!
春假! 耶!
恩 我們什么時候去撒潑耍賴呢?
大概等我們想到用這個I.D.
能干什么好事的時候吧
我們可以租一瓶地毯清洁劑
幸會 吾友! 你們的工作日是不是
也像我的一樣油水多多呢?
我剛在小世界玩具店
買了一大堆東西
我們將要度過一個最完美的春假
不用你來瞎攪和
這事儿已經有人干了
但是我和我的六百美金肯定
能夠為你們假日做出小小的貢獻
哦 是啊
好像拿著一大疊鈔票和一張駕照
就能玩得帶勁儿似的
哇!
(Springfield租車行)
哦 天哪 Flipsy!
我們要去自駕游嘍 哇!
先生們 為了我們的自駕游
我自作主張
准備了無懈可擊 天衣無縫的借口
用來糊弄爸媽
我被選中代表學校
參加全國語法競賽
地點在加拿大的喜來登大酒店
我被選中代表學校
在加拿大的喜來登大酒店
參加全國語法競賽
我要出去一個禮拜 回見!
全國語法競賽?
真希望我也去 哦 等等
我是說 真希望我也"能"去
對嗎 Bart?
這不公平!
我是學校里最好的學生
我怎么從來沒听過這個競賽?
可能因為你是我們拉丁語里說的
一個"驢愚者"
那才不是拉丁語 媽 Bart在騙人!
哦 親愛的 你有過你的輝煌了
現在該讓Bart出出風頭了
(Golden Earring的Radar Love)
哦! 哦! 現在 等等!
哦! 耶 等等 哦 等等! 哦 哦!
嗷! Bart! Nelson打我!
他是打了
一個杯托!
Bart 我們要停下來弄個杯子!
呃 Bart?
痝t操縱狀態 我的好人們
大家都坐好了嗎?
Nelson 見到你很高興
Martin 見到你總是很愉快
哦! Oh.! 魔谷隕坑2號
(此地在亞利桑那 圖上放到了加州)
你怎么就不能
跟魔谷隕坑1號一樣呢?
喂?
哦! Homie 你好!
我都不記得上一次你打過來
是什么...
哦 你想跟Lisa說話啊
嗨 Lisa 你的春假怎么樣?
我在學有關貓頭鷹的東西
哦 貓頭鷹 誒?
那么你大概不想再來我厂里
玩一天了吧
我當然想 貓頭鷹可以等到
鳥類夏令營的時候再學嘛
哦!
我們到達了加拿大廣袤的玉米田!
到語法競賽還要多遠?
語法競賽?
我們要去語法競賽?
我們不去語法競賽
- 那只是一個借口 Milton
- 是Martin
- Martin
- 伙計們?
- 咋地啦?
- 我們去哪儿啊?
呃 我知道這已經是老掉牙了
但是我們可以去廊橋轉一圈
(指溫故游)
嘿! 誰還有比三A更好的度假計划
(AAA:美國汽車俱樂部)
這本三A指南上面說:沒有
我一直想去佐治亞的梅肯看看
(以櫻花和衛斯理女子學院聞名)
等等 去博覽會怎么樣?
不僅僅是小鎮博覽會
不僅僅是歐洲博覽會
而是一個世界博覽會!
- 田納西諾克斯維爾的世博會
- 接著念
匈牙利人造了一個
巨大的電動魔方
該博覽會的標志是一個太陽球
架在266英尺高的鋼架上
- 里面有什么?
- 一個資訊台!
酷!
那么 我們要在迪士尼樂園和
諾克斯維爾里二選一
- 諾克斯維爾! 諾克斯維爾! 諾克斯維爾!
- 我同意
你來了!
- 通過保安的時候有沒有出問題啊
- 保安?
- 太好了! 你要吃午飯嗎?
- 好啊
我是這么想的
要是糖在机器里呆了超過一年
那就可以隨便抓了
你要我來干嘛啊?
這是一個兩人活
而你是我在這里唯一信任的人
- 准備好了?
- 好了
- 嗚呼!
Simpson 你到底在干什...
要Zagnut巧克力條嗎? Smithers先生
橡皮糖 糖果棒 彩虹糖 燈心草軟糖?
它們都有搞笑的名字而且很好吃
嗯 我比較偏愛Jolly Ranchers
(一种水果糖)
嗯 干得好 Simpson
應該是Simpson們
天哪 Lisa 有你在
我簡直感覺不到是在工作
我不知道沒有你我怎么熬過夜班
- 我們可以開一個睡衣派對
- 哦 那太棒了!
地板上的睡袋  燒得很旺的火
就像那次我被踢出運動品店一樣
你們的手再不老實點
我就掉轉車頭
誰都別想去卡納維拉爾角!
(在佛羅里達)
我受夠了! 這就回溫尼伯!
(在加拿大)
- Bart 我們能停下來買冰淇淋嗎
- 行
Bart 我們能在秤車站秤一下車嗎
好
Bart 我們能讓那個流浪旅行者
搭便車嗎?
有何不可
- Bart 我們能停下來買冰淇淋嗎
- 行
恩 我好像還沒戒毒 但是 呃
我猜他們大概缺一張床
Bart走了 現在你和你爸黏在一起
我沒有人
- 謝了 媽 拜!
- 說話了
這是哪儿啊?
密蘇里的布蘭森 我爸說這儿
就像是Ned Flanders經營的拉斯維加斯
Andy Williams!
(唱月亮河Moon River的歌手)
這儿就不用停了
我們要停!
我以為他不會唱"月亮河"的
但是 　 第二次安可
好了 我們玩真心話大冒險吧
你先來
呃 真心話 隨便問我什么
你最愛誰 我 Bart還是Maggie?
好吧 大冒險
好吧 你為什么不...
你好 我想跟Snotball先生講話
(snotball:一沱鼻涕)
名 "Youra"(你是)
- 你是一沱鼻涕?
- 什么? 你敢!
別讓我知道你是誰 否則我
在你屁屁上釘面旗把你寄伊朗去!
- 好了 該你了
- 真心話
呃 你有沒有暗戀誰啊?
- 爸!
- 我...我不會告訴別人的
爸 你把什么都告訴別人
Moe都知道我吐在牙醫身上的事
Moe以為他知道的
比他真的知道的多
再給我一次机會嘛
我保証會替你保密的
好吧
我喜歡 Langdon Alger
我完全不知道他是誰
沒人知道 他很安靜而且喜歡猜謎
但是你仍舊不能告訴任何人
我已經忘了他的名字了
是叫Larson什么的 對吧?
謝了 老爸
哦 這真是有史以來
最開心的春假了!
參加了我專利的研討會
你就能學到如何用催眠術
威逼房產市場了
為什么要對你的鄰居和同事
浪費你的催眠力呢?
我受不了了
哦 哦 好了 哦 Maggie 好了
進入田納西
我們進入最后衝刺了
下一站 諾克斯維爾世界博覽會
和壯觀的太陽球!
快點儿 我們只有四天可以在...
"廿田十見人"?
(諾克斯維爾假發行)
呃 抱歉打扰 這是世界博覽會的
游客中心嗎?
曾經是 1982年的時候
(82年該地确實舉行過世博會)
你們晚來了14年
但是馬上又會有一次博覽會 對吧
(Milhouse拿的是82年的旅游指南)
星期五之前?
- 太陽球呢?
- 你們是說假發球啊
歡迎你們去那上面
要是你們想看看一万六千箱
賣不出去的假發的話
好了 先生們到底要不要
買几頂假發啊?
我猜是老天跟我們作對
這不能怪任何人 對吧?
哈? 對嗎...
我們還一輛車和一大疊鈔票呢
呃 不 我們沒了
我一定是把最后那10塊錢花在這個阿爾﹛戈爾娃娃上了
(美第45屆副總統)
你在听我說話
我討厭這個地方
- 我們沒有車
- 我們沒有錢
而且沒人知道我們在這儿!
我們被困住了!
但是從好的一面來看
我弄翻了太陽球
哈-哈!
要是我們去佐治亞的梅肯的話
這一切就不會發生了
我只是說說而已
伙計們 我覺得是時候
向爸媽求救了
不! 他們會殺了我們的
听著 我們靠自己到這儿來了
我們就必須靠自己活下去
我們只需要錢 食物
和回家的路就行了 跟著我
大家都記住了 我們把車
停在了太陽球下面
嘿! 沒那個我看不見!
這付鏡片太完美了 現在我可以
給那些古董可樂瓶重新裝上底了
三百
- 嘿! 回來
- 四百 五百 六百
- 嗷
- 五百 四百 三百 兩百 一百 零
快來! 這趟火車
直穿過Springfield
嗯  我當然接受
Bart! 我太想你...
你想跟Lisa講話?
全國語法競賽怎么樣啊 Bart?
Lisa 我需要你的幫助 所以我
告訴你一個秘密 沒競賽那回事儿
我就知道! 我就知道! 因為我們
怎么會在國外舉行全國語法競賽呢
這下你們麻煩大了
我已經有麻煩了 是這樣的
所以說你得想個辦法
讓我不花錢就能回家
嗯 你要是是空姐的話
就能免費旅行了
恩 你有多想回家?
好吧 好吧 當送貨員怎么樣?
他們也能免費旅游
不 那是梗犬(与送貨員音近)
它們是狗
(諾克斯維爾貨運服務)
恩 你看上去絕對不像25歲
但是你未壓薄的 非本州的駕照
對我來說已經足以做証明了
這是你的首次任務
(歡迎來到香港)
(粵)這是你的眼
(粵)啊 多謝你
蝦米...
我們能打電話給爸媽了嗎 Bart?
Lisa
這沒用 我得
送東西到Springfield才行啊
而且要大到能裝下
Milhouse Martin和Nelson
但是Bart 那要花一大筆錢
Simpson 去馬龍﹛白蘭度的島上
送500個巨無霸怎么樣?
我再也受不了了 我全靠你了Lise
- 哇
- 怎么了 親愛的?
我有煩惱的事情 但是我
不能告訴你 因為那是個秘密
你不必告訴我 但是我想
關于秘密 我們已經能信任彼此了
我是說 你新男朋友的是
我連鬼都沒告訴一個
Langdon Alger?
哦 我已經不喜歡他了
好吧 但是你得保証你不會生气
也不會告訴任何人 尤其是Bart
- 我保証
- Bart用假駕照租了輛車
載著Milhouse Nelson和Martin
去了諾克斯維爾的一個假發店
車子廢了 他們沒有錢
也回不了家
Bart在做送貨員 剛從香港回來
嗯 這真的很麻煩
能失陪一下嗎?
好了 我想通了
我會把机票錢寄給Bart
然后我要殺了他
不! 不! 那他就知道我泄密了!
爸 你說過我能相信你的
好吧
我們會一起想出辦法來的
第一 諾克斯維爾在哪儿?
在田納西 就在橡樹岭核設施旁邊
原子彈的誕生地
好吧 我們說不定
能從橡樹岭訂點東西
然后Bart可以做送貨員
你好 橡樹岭嗎?
這里是Springfield核電站
我們要訂一台...呃...
"T-437安全指揮電腦操作桌"
呃 Springfield 我的電腦上顯示
你們的T-437運轉正常
呃 我建議你
哦 我的上帝啊! 哦 天哪 不!
哦 這不可能發生!
你們在沒有T-437的情況下運營!
哦  偶滴媽媽呀
我是說 我是說 我的上帝啊!
把它送到Springfield核電厂
轉交人Homer﹛J
不! 別用你的真名
不然Bart會知道的!
別管Homer Simpson這名字了
送來由Langdon Alger轉交
Bart? Bart?
嘿! 我們真的還要一個透气孔!
噓! 他們會發現我們在這儿的
但是我想明年我不會再去了
弄得太商業了
他們忘了重點應該是語法
喂?
哦 你好 Skinner校長
不 Bart從沒去過香港
晚安
你好? 田納西州警局?
不 我儿子的車沒在田納西撞毀
你這話錯得都沒譜了
你好?
不 Bart明天沒空
送腎臟到阿姆斯特丹去
Homer 你在笑我嗎?
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入