辛普森一家 第七季 第18集
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: rain
校對: hghh
現在我們回到48小時的
Itchy&Scratchy鑽石馬拉松級紀念
慶祝75周年的呵痒搞笑的殘忍暴力和
熱鬧的暴力
Itchy&Scratchy
回憶血雨腥風   Scratchy去世!和平歸來
如果我要不再喜愛暴力 你要殺了我
當然
今晚 一頭逃脫的熊
威脅到宇航員的生命
但是 第一個高潮是
明天的Itchy&Scratchy游行
大家好 我在主干道上現場直播
熱情的影迷在為盛大的游行慶祝
而占最好的座位
再見 媽
再見 爸
再見孩子們 順路帶六扎啤酒回來
Bart Lisa 現在都晚上11點了
你們要去哪儿?
市區 我們要占個位子
看Itchy&Scratchy游行
我可不想我們孩子們整晚獨自站在
寒冷的危險的路上
Homer 你也去
哦 為什么他們不能帶槍去?
嘿 漫畫書店還開著門
看著我們的位子
我知道
哈嘍
哦!
嘿 小姐 給個机會
我和你在一起
嘿嘿嘿!
嘿 我先來的 寶貝
我之前怎么會沒有看過
那個Itchy&Scratchy?
也許你們真是在青春期前的無知期里
這集是私人錄制的Itchy & Scratchy
因為它忠實的描述了性和麻醉藥的消費
這不是你們這种嬰儿期的智力可以理解的
現在 走開
酷 我給你10塊錢買下它
你是Hi和Lois的創始人?
因為你讓我發笑
這張畫就要值750美元
很有价值 啊?
你討价還价本事很高
我基本不能讓你
在這里浪費它們
每時每刻都有
如此多的罪惡無法解決
- 走走 為了美好的城市
- 白痴
呃 倒霉!
哪只是Itchy 這輛車是嗎?
是老鼠
哦 我猜那現在不是它
這個气球是代表老Roger Myers
他在1921年建立了他的公司
當他合作創造出一只叫Itchy的老鼠
和一只叫Scratchy的貓時把它發展壯大
我們現在看見的是
他創造出的兩個滑稽的角色
像從他頭里冒出來
那個在气球前揮手的人
是他的儿子 小Roger Myers
難道他不是你遇見過的最有趣的人? Dave?
是的 Suzanne 确實
哇!哇!
哦 算了吧
我到其他地方去
呀 Bart! 呀~
游行隊伍已經進入Bumtown(貧民區)!
這是多么令人激動 Dave!
當然游行線路看上去有點失策
哦
嘿 等等
滾出Bumtown
一群沒有智商的廢物
有點尊敬 行吧
那個﹛沒有智商的廢物﹛創造出了Itchy&Scratchy
他沒有創造出Itchy 是我
嗯?
他在1928年偷走了我的角色
當我抱怨的時候  他的爪牙把我從辦公室踢出來
扔了塊鐵板給我
幸運的是那時候我帶了把雨傘
你創造了Itchy
Itchy&Scratchy里的Itchy?
當然 事實上
我創立了整個卡通暴力的概念
在我出山前 所有卡通動物都只彈奏夏威夷四弦琴
我改變了它們的全部
好吧 我沒有說你是說謊 但是
但是我沒法找出合适的方法
來結束這些話
所以我是個騙子 對嗎?
Itchy 幸運的老鼠
在Manhattan的瘋狂行為
這是第一部Itchy動畫
而且是我Chester J. Lampwick做的
找一個90年的老式電影机
我就証明給你看
Itchy和愛爾蘭人的糾纏
小心 Itchy!
他是愛爾蘭人!
來吧 Itchy 殺了他
殺了那個家伙
更多坏的机會
看那個胖白痴
噓! 那是Teddy Roosevelt
(啊 曼哈頓城
它是像我一樣的老紐約們心中的最好的標志)
導演  創作
CHESTER J LAMPWICK
好樣的!
我真不敢相信 那确确實實是Itchy!
你真是創造了他們
當人們看到這些時
你會變得富有和出名的
這曾是部我作的精彩的電影
最后一次我試圖給一個四歲的孩子留下記憶
好吧 再見 孩子
你不能這樣回貧民區
你創造了Itchy 你應該是個百万富翁
在20年時Roger Myers沒給我一分錢
他為何現在給我什么東西?
你問的是老Roger Myers要的錢
小Roger Myers現在負責工作室了
他是個好人
每年圣誕節
救一只貓和一只老鼠
把他們給飢餓的家庭
嗯 工作室星期二才關門
動畫師星期一聚餐
嗯 你可以留在我家
直到那時
我父母不會介意的
因為他們根本不會知道的
好的
樓梯很安全
- 這有個箱子你可以睡在里面
- 謝謝
- 只要把那個小床移出來
- 好的
- 你知道氡是什么?
- 不
晚安
有零錢嗎?
媽 有奇怪的味道和罵聲
從地下室傳出來
而爸爸在樓上
哦 是Bart和神秘的陌生人
他不是普通的流浪的人 媽
他是天才的流浪漢
他創造了Itchy
他是卡通暴力之父
他只需要留在這儿到明天
我們准備去Ithcy&Scratchy工作室
取他的支票
好吧 只能待一夜
那么 我們回顧一下
你們兩個怪人散步進來
新鮮的就像下水道的味道
給我那該死的那個丁克
毫無証据地生了Itchy
你們希望我給你們...多少?
8万億美金
好吧 真是讓人回想起很多
好吧 先生們
我接受你們的案子
但是 我要你們給我1000塊定金
1000塊?
但是你說 不要錢
哦 他們得這樣組織
那么你不能偶然事實通融一下?
不 先要錢
我也不應該有這行協會標志
嘿 爸 能給我1000塊錢嗎?
好吧 等會儿 做什么?
- 為了給流浪者請律師
- 算了吧
我認出你了!
在1947年 我給你一盤玉米松餅
要你畫雞籠
而你從來沒做過!
那些松餅真惡心
- 畫我的雞籠
- 試試看!?
- 夠了 一個人得走
- 好吧 爺爺走吧
不 流浪的
等等 等等
有一個簡單的方法除掉Chester
而不內疚地送他回貧民窟
而且所有這些
只要你們花1000美元
証据A
Steamboat Itchy 標明1928年
确實是第一部Itchy&Scratchy動畫
名單清晰列出
編劇 導演和創作人 Roger Myers
作曲 Roger Myers和George Gershwin
制作  Roger Myers和Joseph P. Kennedy
版權所有 Roger Myers 1928
你也注意到 Myers先生的名字和版權通知
在最初的畫片里Itchy&Scratchy動畫家族
其他成員
棕鼻胸
怒气羊
脹气狐狸
富骷髏叔叔
貪吃狗
我的委托人的電影早于所有這些
尊敬的法官大人
哦 對! 我差點忘了
你著名的電影
那部在開庭前被損坏
而且沒有另外備份的
哦 對 就是那部電影
是
你沒有備份 是嗎?
Krusty 你之前見過這個所謂的動畫天才嗎?
- 是的 我見過
- 你見過?
我給他一雙薄餅卷
叫他給我畫篱笆
但是他從來沒做過!
那些薄餅卷太難吃了
- 給我畫篱笆
- 試試看!?
你還我那些薄餅卷
肅靜 肅靜
我們不關心你的薄餅卷
現在 Lampwick先生
當Roger Myers偷了你的創意
- 反對
- 有效
如果我今天再次听到 反對 和 有效
我想我就會發瘋的
- 反對
- 有效
Roger Myers沒有創造任何屬于他的角色
- 他都是偷來的
- 偷來的?
Myers只創造了一個角色
以"諷刺馬"和"瘋狂的郵遞員" 命名
而他們根本就是狗屎! 所以他就開始偷竊別人的創作
這是個謊言
你是 發過誓 Myers先生?
你父親從未偷過其他
与你工作室有關的角色?
好吧 我不認為我發過誓
但是 是的 我父親創造了他們
除了脹气狐狸
那是基于一個真實的故事
可是他确實創造了Itchy
那件事我确信不疑
Hutz先生 我們已經在這里耗了4個小時了
你還有其他証据嗎?
好吧 法官大人
我們有很多傳聞和猜測
這些 也是証据
法官大人
我申請休庭
我有主意了
爸 給我750塊
好的
繼續開庭
我就回來
法官大人
我要再次傳訊我所有令人惊奇的目擊証人
哦 那是他們
哦 我最喜歡他們了
謝謝
我知道我曾經在其他地方
看過這些片斷
這是Lampwick先生給我看的電影
女士們 先生們
這張圖畫是1919年畫的
在Roger Myers制作第一部
Itchy&Scratchy動畫9年前
那可能是任何人任何時間畫的
法官大人 沒有簽名和日期
看看底下的邊框 釘子
小心 小心
在這里
嗯 致Roger Myers 繼續畫畫
"你創作的勇气和你的天分一樣令人欣喜"
"你的伙伴 ChesterJ. Lampwick
1919年9月3日"
好吧
也許我父親确實偷了Itchy
但是 又如何呢?
動畫本來就建立在剽竊上
如果沒人剽竊"蜜月期"這部電影
我們沒有"打火石"了
如果沒人撕毀了"Bilko軍官"
那也就不會有Top Cat了
橘子犬? Wiggum警長?
瑜伽熊? 啊!
Andy Griffith. Edward G. Robinson!
Art Carney! 都是這樣!
法官大人 你要我們不能抄襲想法
我們從哪里來靈感? 她嗎?
"笨鬼"怎么樣?
法庭判決 根据Lampwick先生要求
Itchy&Scratchy卡通工作室
要償還8000億美金
雖然那個總數可能會上訴
我希望你開心 孩子
工作室倒閉了
你毀了Itchy&Scratchy
我們毀了Itchy&Scratchy?
終于擺平了
想去慶祝一下?
我想吃肝臟和洋蔥
你想怎么用你的錢? Lampwick先生
好 首先 這是你雇律師的1000塊錢
給你
750塊 那幅畫
這是雙份的錢
補償給你帶來的麻煩
噢!
瞧瞧 Marge 雙份的錢!
剩下的 我想實現
這些年
我在貧民窟里做得夢
一座金房子
好吧 Itchy&Scratchy沒有了
但是這里還有趣的卡通
對不起 孩子們
我們真的有好商業娛樂片
我發誓
嘿 誰在國會樓梯上留下這么多垃圾
我不是垃圾
* 我是個修正案
是的 我是個修正案 *
* 我希望他們會批准我 *
* 有很多燒國旗者 *
* 他們得到太多的自由 *
* 我希望讓警察打他們變得合法 *
* 因為我們自由有限制 *
* 至少 我希望和祈禱他們是 *
* 因為這些自由太异想天開 *
可是我們為什么不能立法
使燒國旗違法?
因為那個法律會違憲
可是一旦我們修改憲法
那么我們就可以制定各种瘋狂的法律
- 現在你終于明白了
- 這是什么東西?
這是70年代的一個諷刺抗議者的白痴動畫
我們需要另一個越南
如果人們說你會在憲法里不夠好怎么辦
* 那我會排除异己 *
* 我會要Ted Kennedy歸還 *
* 如果他胜利歸來
我就說他是同性戀 *
好消息 修正案
他們修改了
你已經在美國憲法里了
哦 耶! 門開了 孩子
這是真的 某些卡通确實鼓吹暴力
- 啊噢! 我們要讓Itchy&Scratchy回來
- 要快!
嗷!
我們要做更多的Itchy&Scratchy 動畫
法官說 只要你能支付Lampwick的版稅
就沒問題
版稅? 哈!
我們沒有錢制作卡通了
我失去了一切
我甚至不能讓我爸的頭
保存在Freakin冷凍中心了
你在里面不舒服?爸爸?
如果錢只是唯一的問題
我知道有個人有很多
要擦鞋嗎 先生?
為你梳頭?先生?
- 哼
- 先生?先生?先生?
好吧 等你回來
- 哦 嗨 孩子們
- 嗨 Chester
你可以為制作Itchy&Scratchy動畫
付更多的錢嗎?
你可以得到更多的版稅
我不再需要錢了
我不貪婪
只要我保持健康和億万家產
我的金房子
和我的火箭車
- 我不再需要別的什么了
- 是的 但是...
沒興趣
爸爸 我們有183000塊嗎?
- 做什么?
- Lisa和我想投資動畫片
哦 嗯 算了吧!
哦 不 我放棄了
- 我們什么都做不了
- 是的 我同意
- 你要把Apu從監獄弄出來?
- 好吧
等等 你們不能就這樣放棄Itchy&Scratchy
你們對這些事情總是很在行
想想你是怎么讓Krusty和他的父親和好
讓Skinner校長复職...
幫助Riviera醫生給你父親開胸手術
你們甚至幫助Sideshow Bob解決了5個大問題
他可是個天才
你是對的 媽媽 我肯定如果我們把我們的想法告訴他
就可以解決這些問題
Bart 看這個!
多完美的計划
Roger Myers的公館到
所以 當沒有人能制定一個計划拯救
Itchy&Scratchy
一個年輕人
一位美妙的 按耐不住地年輕人
以一己之力來解決這個問題
他發現了 郵遞員Zip先生
我父親的創作的角色  狂躁郵遞員
政府給我一大筆創業經費
Itchy&Scratchy工作室
已經恢复運轉
謝謝你 Lester
- 這他媽的到底是怎么回事?
- 我不知道
但是 看上去像你有點意外的嫉妒
感謝大家
但是沒有我聰明的妹妹幫助
我不能完成所有的這些 Eliza
我也是很感謝Lester和Eliza
只是一個絕佳的証明
誰在洗澡時
拿到報紙掉下來 隨后關上門
門把手掉下來了
我也要感謝Lester
是我和逐漸疏遠的妻子破鏡重圓
我從來沒听說過他們
我真不明白
我們才是總能解決問題的人呀
我猜你不需要我們了
但是 我們也有個計划
嘿 太好了 听著 寫下來下星期寄過來
那時我可能會關心
我要制作動畫了 孩子們
嗯?
你們這些孩子一定很高興
- 你們的可愛的動畫朋友又回來了
- 是的
是的 技術上講每件事都很好
但是...
- 但是什么?
- 好吧 我不是那個解決問題的人
Lisa也不是
總有解決不了的事情
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入