辛普森一家 第七季 第03集
(沒人喜歡從我腋窩下面听聲音)
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: hghh
校對: hghh
你的烤面包來啦 Maggie
我自制的烤面包片
噢 Lisa寶貝
我弄到些報紙給你做歷史作業用
哦 媽媽 你真的不用麻煩了
沒什么麻煩的
掏掏垃圾箱也挺好玩的
除了一個人 似乎有點精神不正常
早安
Bart 今天是學校照集体照的日子
不許戴吸血鬼的假牙!
- 但這是老師讓戴的
- 不 不可能
(我是個笨孩子)
還有不要在你妹妹身上貼標語
11:30之前要把萵苣分開放
這樣的話萵苣就保持水分
而面包則可以松脆可口
- 媽媽 你也太Bree了... (看過DH的朋友都能明白)
- 你們現在就享受吧
因為等你們長大了 你們就得自己照顧自己了
Marge!
我的車鑰匙旁邊有只蜘蛛!
你告訴我是對的
去! 走開!
好多了
既然這只有我們倆
我有個禮物送給親愛的老婆
"三小時免費健康水浴"?
溫泉浴? 面部按摩?
你怎么付得起啊?
噢 沒關系的
那輛汽車有什么好處呢...
或者是 一列火車?
我也能買得起
您也許注意到了加熱的腳踏板
能保持您腳步的溫暖舒适
而且座椅可以很好的按摩您的臀部
那么 Homer伯爵
我們是不是談談...
不 不談! 喲　!
Homie 你真是太貼心了
但我可能不能去
水池里堆滿了沒洗的盤子...
垃圾也沒倒
臥室里也是一團糟
- 我們可以下午再打掃
- Maggie怎么辦?
我可以讓我爸爸來照顧她
- 我來也!
- 不要啊!
你才不要啊!
好了 寶貝
你為這個家終日操勞
如果有一個人應該去好好享受海藻和海泥的舒爽
那就是你
嗯...好吧!
但我得帶些衣服在車上熨
把頭發綁好 小丫頭
拉鏈拉好 新生
Nelson 你看起來可愛极了
我感覺自己這樣很蠢!
Bart 別撓了
你把頭發都弄亂了
虱子?!
在今時今日居然還有孩子滿腦袋虱子?!
我們在Pete商店里買了這個籃子
而它就在里面了
為什么我身上有虱子
而Milhouse什么事都沒有?
好冷啊
好...好冷啊
下地獄去吧
你們這些不會飛的吸血鬼!
什么家長居然會對孩子頭上的衛生
犯下如此大的疏忽?
你最好也看看他的妹妹
她可能也被傳染上了
走開!
嘿 好了!
那是我的"益智鞋"!
我需要它們!
你長虱子!
- 你長虱子!
- 我沒有!
Lisa Simpson 立刻到校長辦公室報道...
檢查頭上是否有虱子!
哦...! 虱子...! 頭上有虱子...!
嗷! 我的舌頭!
抬頭!
Skinner校長 我需要雙"茄子"
(應為鞋子 Lisa咬了舌頭)
我的老天!
Simpson家里肯定有東西爛了!
嗯
這真是愜意啊!
Homie 你的主意真是太棒了
那當然
如果那個黑手党小混混正在看著咱們的話
我就把我的浴巾拿掉
哦 不用管我
看著 我先拿掉
喔 你看看這個地方啊
水池里全是臟盤子
垃圾也沒倒
臥室里和狗窩一樣
居然堆了足足20年的報紙!?
注意啦 賭徒們
國際賽狗大賽開始啦
什么...但是...我...
發現一個衣衫不整
營養不良的家伙睡在自己的嘔吐物里
看上去十分困惑 而且伴有脫水
- 孩子在哪儿?
- 在那呢 是不是?
孩子們喜歡喝那种水
哦 我的上帝啊!
笨孩子需要更多的關怀
都很好 都很好
開始倒帶
孩子們 你們的父母呢?
我不知道
他們應該在家啊
是啊 他們的确"應該"在
而且他們最好有個合理的解釋
哦 我喜歡逃离做家務的日子
就像是吸了白粉的感覺
- 這發生什么事了?
- 我們市儿童福利机构的 女士
這有點"小讀物"送給你
嗯
"肮臟的狗窩"?
"廁紙的擺放十分不雅"?
"狗狗在餐桌上交配"?!
你們要對我的孩子們做什么?
- 我們要把他們帶到一個你們找不到的地方去!
- 什么? 不!
不! 不行! 我不會讓你們這么做!
Simpson夫人 克制一下你自己
否則你會被逮捕
放松點 孩子們
我們會帶你們去...
一個撫養孤儿的家庭!
- 好啊!
- 這有點意思啊~!
歡迎來到你們的新家
"被忽視儿童的天堂"!
孩子們 見見你們的新家人
我們愛你們!
請別抱我 我覺得惡心
我不會對Homer和Marge作出評价
- 那是報复心重的上帝做的事情
- 嗯哼
我們所做的就是在他們改過自新之前
給你們一個溫暖的家
你們不明白!
媽媽和爸爸照顧我們照顧得非常好
這只是顆幼齒
而且是松動了的!
別擔心 小姑娘
我們會給你一副全縣最好的假牙
"父母不得聯系孩子
而且必須時刻与孩子保持100米的距离"
我們就把孩子交給你三個小時
就搞得政府把他們帶走了?!
哦 該死! 該死! 該死!
我真不敢相信我把我自己的快樂
建立在了這個家庭的痛苦之上
這一點也不像我
哦 Marge 不要自責
我才是個不合格的父親
儿子吵著要离我遠點
而且我還不能幫Lisa做作業
我唯一做的事情就是照顧這棵植物
該死的破樹!
你他媽的...
我教教你...噢!
干得不錯啊!
給你 Todd "城市版"
Bart 我不知道這個是不是應該算號外
你的消息來源可靠嗎?
哦 我恨這個地方!
是啊 雖然看上去和咱們家一樣
但所有的事情都是大相徑庭
嘿 孩子們!
吃玉米片啦 "Flanders式"的!
黃瓜加上松軟干酪!
哦 Bart
我知道你還處于适應期
告訴你 我們可以滿足你的一切要求
我要看Itchy & Scratchy!
我覺得看看也沒什么不好的
我通常讓孩子們看"我的三個儿子"
但是總使得他們睡前興奮异常
Itchy & Scratchy
為什么? 為什么?
我唯一的儿子
爸爸 貓貓耳朵里流出來的紅色液体是什么?
呃...這個...呃...是果醬
爸爸 我能不能像那只老鼠一樣捅Rod呢?
不行 儿子!
絕對不行 小Bob先生
- 你能看到他們嗎?
- 我能看見Lisa
但那也許只是一只海星
見鬼!
我要給他們打電話!
"您所撥叫的號碼...
不能由這部電話接通...
你們倆個... 粗心大意的... 魔鬼!"
- 哦!
- 就這么辦!
我們得去市里把我們的孩子要回來!
我們一直努力做一對好父母
求求你 我求求你 一個母親向另一個母親發出的請求
你也一定有家庭
不 我不喜歡照顧小孩
好了 等一下!
好了 也許我不會贏得本年度的最佳父親
事實上 我也許是該獎項評選的倒數第一
呃...呃...呃...等一下
我能重新說嗎?
作為父親照顧孩子們是我一天中最美好的時刻
為了Bart和Lisa我什么都愿意做
- 那Margaret呢?
- 誰? 女士 你是不是拿錯了檔案了
- 就是Maggie
- 哦 Maggie 我一直很喜歡Maggie
我能看出你們是真心想要回你們的孩子
但作為父母你們還有很多東西要學
在歸還你們的孩子之前
你們必須去完成一個叫做"做個好父母"的課程
- 他可以教會父母去...
- 交流! 明白了
- 但更重要的是...
- 聆听! 是的 我知道!
- 但筆者還重要的是...
- 我知道聆听的技巧!
- Simpson先生 你能不能...
- 閉嘴 法官大人!
躲貓貓! 看見你嘍~
我以前從沒听過Maggie這么笑
爸爸上一次這樣關心她又是什么時候的事情呢?
當時她吞了一枚硬幣
爸爸陪了她一整天
我覺得這件事倒是無所謂
但其他的事情就太不正常了
我知道! 他們在我們的薄餅上加的是蜂蜜
而不是糖楓汁
而且他們還要每天都看新聞周刊
而不是放松
來吧 你們這些傷心的小家伙
誰要來一碗脫脂的冰牛奶?
- 我要鹿蹄草口味的
- 我要原味儿的
然后我看見我的儿子身著麻袋
他們告訴我他生了虱子
這故事怎么和我的這么像?
放松點 Flub 每個人都有机會
Skinner太太 你為什么來這?
政府威脅我要把我的Seymour帶走
我們在關于蓬松浴枕的問題上大吵了一架
我就用力的撓他 但是...
好了 很好 誰知道Skinners家的問題該如何解決呢?
不要訴諸于暴力
或者是罵人
還有人知道嗎?
好吧 沒關系
因為家庭和睦可不像按個電燈開關那么簡單
電燈開關?
還有很多事情你們都應該早已知曉了
就像如果你們把牛奶放在外面
它就會變酸
放進冰箱里或者放進一個又冷又濕的袋子
它就不會變酸
還要把垃圾放進垃圾箱里
還有件事我要經常強調:
不要把垃圾從窗子扔出去!
簡直是在污辱我...
垃圾應該放在垃圾桶里
嗯 很有道理
晚安 被拋棄的可怜的小寶貝
但現在才7點!
對啊! 太陽還沒落山呢!
* 他們說你們付不起房租 *
* 所以我們扮演政府的角色來幫助你們 *
* 我不知道這么說是否正确 *
* 但是你有我們 我們也有了你 *
* 乖寶寶 *
*我們擁有了你 乖寶寶 *
你要知道Maggie可不像我們倆一樣
在咱們家住了這么久
我看她已經開始遺忘爸爸和媽媽了
還記得以前媽媽實怎么樣在寒冷的日子
用微波爐加熱咱倆的內衣內褲嗎?
還有爸爸經常打電話
報一些錯誤的路況信息給交通電台!
他們就在10米之外
而我們甚至連和他們說句話都不能
我真希望我能告訴他們我有多么的思念他們
家里沒有了孩子們 變得安靜得可怕
我多想再听Lisa演奏一曲她擅長的爵士樂
薩克斯風
噢
我也很想念Bart說話的方式
就像是說"伙計"
我真希望能好好看看我的小嬰儿
我太想她了
- 你是說Maggie?
- 對
我們從來沒和孩子們分開這么長時間
我不知道我還能忍受多長時間
是Bart按鈴!
"Todd臭死了"
- 哦 我已經知道了
- 看看另一面
(Simpson家的孩子們想念爸爸媽媽)
- 嗯
- 噢
好了 我們來看看你們都學到了什么
我要你們倆模仿一個典型的家庭糾紛事件
開始
爸爸 我的手指又被玻璃門划坏了
什么?! 你這個討厭的...
嗨!
不行 為了孩子們我一定要通過這門課程
儿子 不要大惊小怪的 沒事的
我愛你 爸爸!
我愛你 Cletis!
好了 孩子們 現在是星期六的晚上...
我們放松一下 玩點小游戲吧
- 好啊!
- 圣經問答游戲!
- 你們想用那個版本的呢?
- 圣James版的!
- 圣Jerome的拉丁文版的!
- 就用拉丁文的吧
- 哦
哪一位波斯王免除了利未人的稅收?
答對的可以獎勵一枚小金星星
- 阿爾塔薛西斯!
- 正确!
那么...
- 我知道!
- 不行 儿子 我們得讓Bart和Lisa回答一個問題
來吧 很簡單的
我們棄權
那就蒙一個! 啟示錄里噴火的獅身怪獸
還長著蛇尾
還能是誰呢?
- 耶穌?
- 耶...?!
耶...噢?!
你們難道什么都不知道嗎?
惡人Rehoboam?
Zohassadar之井?
Bethchedruharazzeb的婚宴?
這些事情你們接受洗禮的時候就應該知道
呃...
事實上 我們從未接受過洗禮
- 噢! Neddie? Neddie!
- 呃?
Neddie!
不 不應該這個樣子的
我很為你們驕傲
你們學會了如何照顧孩子
以及如何維持家庭和睦
而且你們也都通過了毒品測試
除了Marge
Marge 你對苯環已　啶的藥檢呈陽性
(一种至幻類麻醉劑)
噢 天啊!
好的 重新測試証明你是清白的
對我們的失誤感到抱歉
我唯一熱衷的事情就是愛
愛我的儿子和女儿們
是的 我只需要一點麥角酸二乙基　胺
(至幻劑 能夠造成嚴重的精神混亂)
好的 听上去不錯
我的老天啊!
我最好給牧師打個電話
Ned Flanders的電話
你好 Ned
牧師! 出事了!
我...你知道...Simpson家的孩子們...
這這這...
我...洗...洗禮...那那那...
- 天啊天啊!
- Ned
你是不是考慮一下信仰其他的宗教?
它們都是差不多的
該死的Flanders
看來我得親自為你們做洗禮了
孩子們! 我們是合格的父母啦!
- 赶緊出來吧!
- 我們好想你啊!
他要給我們的孩子做洗禮?
哦 不! 那樣的話 在上帝的心目中
他們就是Flander家的了!!!
直道剛才我也不認為Homer和Marge是坏父母
但現在我覺得你們這几個孩子真該脫离那個苦海了
坐好了 在你們知道之前
你們就會成為Flanders家族的一員了
你就是Lisa Flanders
- 你就是Bart Flanders
- 惡!
哦 放松點 Bart
你的小妹妹Maggie一點也不害怕
那是因為她還不會說話
- 你要去哪儿? 你要去哪儿?
- 好了好了 不要慌張
要找到Flanders
就得像Flanders一樣思考
我是個四眼瘸子...
我每天都穿著那件傻不啦嘰的衣服
去Springfield河!
* 我曾經迷失 *
* 但現在重返正途 *
* 曾經迷茫 但是現在 *
* 看清了世界 *
今天我們Flanders家族圣經將寫下嶄新的一頁
誰想先來接受上帝的恩寵?
放松 放松
哦 為什么你們總和我的玩具火車過不去?
你是不是拒絕撒旦
還有他的那些虛偽的承諾?
不!!!!!!!!!!
- 嗯!
- 噢 爸爸!
你替我接受了洗禮
感覺如何?
哦 Bartholomew
我感覺就像希波主教Augustine
從他在米蘭接受Ambrose的轉化以后
等一等! Homer! 你剛才說什么?
-我說"滾一邊去" Flanders!
- 哦 好吧
哦 我的小寶貝Maggie在那儿!
哦 Maggie,
你又是Simpson家的一員了!
- 那么在Flanders家過得如何啊?
- 是啊 告訴我他們家的缺點
我來想想 缺點
缺點 還真沒什么缺點
但他們家的車庫里有一串破油漆罐
破油漆罐子Ned!
我就知道他得留著那些沒用的油漆罐!
我就知道!
是啊!
你感覺怎么樣?
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入