辛普森一家 第七季 第21集
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: 卡列宁的微笑
校對: hghh
Milhouse 你有沒有想過車里的那些人
我盡量不那么想
那會讓我更難吐到他們身上
有時候我會想到鎮上所有的人
你有沒有想過發生在他們身上的有趣的事情
我是說 一定會有成千上万的超贊的故事的
(關于Springfield的22個小電影)
你覺得呢 Milhouse
- Milhouse
- 哦 不好意思 我看到一輛敞篷車
- 你剛剛說什么?
- 沒什么
走吧 11:00點了 我得來點甜點
我希望你能來我的聚會 Apu
你一定會很開心的
听著  為顧客服務就是我最大的快樂
謝謝 歡迎再來
看到沒 最大的快樂
哦 我保証會讓你盡興而歸的
你可以去參加或者就是友好的露下面
我不想离開商店 不過...
接下來的五分鐘我要去參加聚會
商店要打折到19.99
快 快 沒時間烤了 得用它們填滿我的胃
喔 你好 美女
沒有戒指 我知道了 你的婚姻也是被包辦的
喔 喔 喔! 我喜歡這首歌
咱們來跳舞吧
好熱
咱們出去吧
別擔心 我會告訴所有人你是不可触摸者
(印度社會的最低級人种)
Sanjay 我從沒參加過這么貼心的聚會
明年這時候再來 怎樣?
一言為定!
成功了
還富裕一分鐘
你奪走了我生命中的四分鐘
我要把它們要回來
哦 反正我也只會浪費掉
Gorman的耳朵護衛為您帶來的搖擺小夜曲
和Gorman一起
保護您的耳朵
媽媽 爸爸用啤酒瓶扔電視里分析股票的家伙
- 我能把它扔到回收箱么
- 當然
我頭發上有口香糖
- 媽媽 有人把口香糖扔到我頭發里了
- 你确定么？
沒准只是洗發水呢 那個一洗就掉
不 是什么人! 惡心的口香糖!
快弄下來
它粘著我的頭發
等等 我記得Heloise(美國著名的家政專家)的
去除口香糖的小竅門...
用花生醬
就這樣 現在這個口香糖應該一扯就掉了
沒准還得用點蛋黃醬才能弄掉
好了 去陽光下坐著 等它慢慢融化
為什么偏偏是我？
我聞起來像個三明治
Smithers 慵懶是什么意思？
我眼睛上有只蜜蜂 先生
- 那怎么了？
- 我...我對蜂螫過敏
它們會把我 呃 弄死的
那樣我們沒有前進的動力了
呃 也許你能自己蹬一會 先生
絕不可能 你愿意的話我可以把它拍走
呃 說真的 那可...
不是吧! 伙計 咱們開始搖晃了
送我去醫院
你得蹬車子
"失敗"的周日長褲
別擔心 我送你去醫院
用我知道的唯一的方式
Smithers 你這個大笨蛋!
快把你的左蹄子踩上去
現在 如果你那個被虫咬過的豬腦袋還能思考
把你右邊發臭的蹄子也踩上去
現在 用力的蹬你的兩條小雞腿
你這個不省人事的豬頭!
再來一下 你這不負責任的廢物
救我
我的天哪!你得好好喝一通去
- 嗨 各位!
- 嗨 Nick醫生
Nick醫生 玩忽職守委員會收到了很多對你的投訴
在160件嚴重的控訴中 最嚴重的是:
用海鮮餐館帶回來的刀叉進行重要手術
但是我用餐巾紙擦干淨了
濫用死尸
我拼車來的時候就會早到一些
急診室里有個拿著解剖刀的瘋子!
他要見庸醫
嗨 各位 現在 告訴Nick醫生出什么事了
我很煩躁 我焦慮不安
我狂躁! 給我來點鎮靜劑
放松 先生 你會傷著自己的
好了 根据你描述的症狀你得的是"獎金爆發症 "
這是一种嚴重的失調症狀
你的骨架要從口中出來并脫离你的身体
你說得沒錯
我們唯一的机會就是用"穿過牙齒的強電擊 "
我需要一輛高爾夫机車和1000伏的"超強度" 司達點擊!
我不能做虧心事
啊! 沒時間了 兄弟!
我們必須做好准備
每五秒鐘來一次
Nick醫生 考慮到我們所收到的投訴
- 我們應該向你道歉
- 好极了!
給每人來個免費的隆鼻手術!
- 你先來
- 給我來個凡﹛赫夫林的鼻子
我說 Barn 呃 記不記得我跟你說
我要去NASA(美國航天中心)計算你在酒吧的賬單
噢 是啊 我們都笑翻了 Moe
今天收到結果了
你欠我700億美元
不 等下 等下
那是買航行者號太空船的錢
你的賬單是140億i美元
可是 我總共就有2,000
好吧 那就先算一半吧
哈 不許動 伙計 動一下我就把這酒鬼的腦袋敲掉
我在三英寸的防彈玻璃后面 隨你怎么做吧
好吧
不 离那遠點 离那遠點
哦 天哪 不要!
拜拜了 學生貸款
快回來 你這個臭狗屎
嘿 我想知道這里能有多少空气
好吧 Seymour 不用你的指導
我也到了
Chalmers主管 歡迎
- 希望你准備好享受一頓令人難忘的午餐了
- 是的
哦 天哪! 我的烤肉完蛋了
不過 如果...
我訂快餐然后假裝是我做的?
狂歡的惡魔 Seymour
* 大騙子和他瘋狂的解釋 *
* 主管要吃藥 *
* 當他听到這個騙子蹩腳的掩飾 *
* 今晚城里要有大麻煩了 *
Seymour!
主管 我...就是在窗台上抻抻腿
鍛煉肌肉 一起來么？
你的烤箱里怎么會有煙冒出來 Seymour?
呃- 哦 那不是煙 是蒸汽
我們一會要吃得蒸蛤的蒸汽
蒸蛤~
主管 希望您准備好享受令人垂涎的漢堡了
我還以為我們要吃蒸蛤呢
不 我就是把漢堡叫做蒸蛤的
你把漢堡叫做蒸蛤?
對 是地區方言
- 那個地區?
- 紐約北部
真的么 我是尤蒂卡人 我從沒听人說過﹛蒸蛤﹛
不是尤蒂卡 不 是奧爾巴尼的說法
我知道了
你知道么 這些漢堡和Krusty Burger的漢堡
味道非常像
哦 不
那個有漢堡專利的騙子 我這是傳統的家族菜譜
- 敬蒸蛤
- 好的
雖然很明顯這漢堡是烤的 你還是把它們叫做蒸蛤
要知道 那個...
有件事我得...
- 請稍等一下
- 好的
太棒了
大家都過的很開心 我覺得精疲力盡了
是啊 我得... 我的天哪 那怎么了
北极光現象
北极光
在一年中的這個季節...
在一天中的這個時間
在國家中的這個地區...
完全出現在你的廚房里？
- 是的
- 我能看看么？
不
Seymour! 房子著火了!
不 媽媽 那是北极光
好吧 Seymour 你是個奇怪的家伙
不過 我得說你的蒸蛤很不錯
救命! 救命!
"Helms要求征收甜甜圈稅 "
好了 搞定
哦 為什么我要在鐵路這停下來?
得去換點零錢
沒事 沒事 我回來了
看見沒？爸爸在這呢
來吧 Maggie 沒准你只要稍微擠壓一下
就這樣 就這樣 我...
沒事 沒事 開動腦筋 Homer
狗狗
好了 去吧 孩子 找人幫忙
去找人幫忙 孩子
不! 坏狗狗! 坏狗狗!
哦 別擔心 Maggie 我會想到辦法的
那個小寶寶是誰？
知道么 我周五晚上去了謝爾比維爾的麥當勞
- 麥什么?
- 呃 麥當勞餐廳
我...我也從來沒听說過 不過 呃...
- 在這個國家他們就有2000家店
- 肯定是一夜之間冒出來的
你知道最有趣的是什么?它有點不一樣
- 舉個例子
- 比如 在麥當勞你可以買一個帶奶酪的Krusty漢堡
但他們不叫帶奶酪的Krusty漢堡
-少來了 那他們叫什么?
- 帶奶酪的四分之一磅漢堡
帶奶油的四分之一磅漢堡?
我能想象出來奶酪 不過 呃...
他們有Krusty的半奶半乳膠的飲料么?
他們叫奶昔
"奶昔" 你都不知道你點的是什么
好了 我知道我想來點甜甜圈
呃 幫忙把我弄出來 兄弟
真是悲慘的一天啊
首先 被﹛啄木鳥﹛瘋狂的攻擊
其次 電流﹛災難﹛
最終 棒球場上遭到棒球 "襲擊"
終于到了宁靜的﹛放松﹛時刻
橘子砸腦袋啦!
哎! 這個"燭台"已經"不穩當了"!
不 不 不 不 不!
我是不是得來點我的龍舌蘭酒了?
甜甜圈 我有甜甜圈 我有...
嘿 我認得你
嘿 嘿 等等 我們得交換下保險信息
嘿!
嘿
哇哦 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦
哇哦!
站那別動 看來獵手已經得到他的獵物了
過來 寶貝 就在這吧
真是好孩子 好孩子
拉你的臭臭吧
你好 尊敬的牧師 很高興見到你在..
我的草坪上 和...你的狗
哦 呃 哦 坏狗狗
看看你 就在Ned的草坪上
你怎么能做這种事？
好孩子 別停下來 坏狗狗!
- 我詛咒你下地獄
- 最好去找Homer借一下鏟雪的鏟子 是吧?
好孩子 干得漂亮
Marge Simpson 還用這种老方法做果汁呢?
不 我頭上粘了口香糖
哦 我們試了各种方法了
橄欖油 檸檬汁 調味醬 巧克力汁...
肉汁 熏肉油 鷹嘴豆沙還有baba ghanoush
(由蒜﹛茄子﹛芝麻醬做成的湯)
馬蜂蜇得我頭皮很痛
你為什么不用冰塊冷凍它在用錘子砸?
- 當我把泡泡糖粘到胡子上的時候很有效
- 听起來不錯
住手! 住手!
我似乎搗進去了更多的頭發 哦 好吧
冰塊是沒有用的 兄弟
嚼了的口香糖就得再嚼下來
是不是全鎮的人都听說這事儿了?
你有沒有試過波羅的海的魷魚?
它們能把潛水艇外殼的螺栓吸下來
好了! Fangoria能付我25美元買這張照片
我可以將你命名為优秀的膠發人
我可以給你一個建議
不要嘗試用骨頭把口香糖挖下來
那只會讓事情更糟糕
把這留作証据 Bazooka Joe這下可賺到了
(歌手 代表作﹛火箭筒泡泡糖﹛)
沒准我能幫忙 我爸爸是杜塞爾多夫口香糖厂的主席
* 有些人從來不吃北美臭鼬 不過有些吃 *
* 比如Cletus 那個呆呆的庄稼漢 *
嘿 這邊出什么事了?
嘿Brandine 你可以穿著這個去參加面試
并在露天的舞池翩翩起舞?
- 不 你最好從哪拿來的還把他們扔哪去
- 好吧
你回去吧...
去等待對味道沒有偏見的女士
* 多數人永遠不會失去腳趾頭 不過
還是有些人會的 *
* 比如Cletus 那個呆呆的庄稼漢 *
嘿 你知道么?
我可以在這上邊叫我媽媽
嘿 媽媽! 從那該死的房頂下來!
對 再來一個多加奶油的
- 謝謝
- 能...能用下你的廁所么
不 你不能 廁所只供在此消費的顧客使用
- 如果你購買某個產品 你可以使用廁所
- 好吧
那個怎樣?
那是有羅杰﹛摩爾簽名的肖恩﹛康納利的珍貴照片
- 价值150美元
- 75美分能買什么？
你可以買這個迷人的Hamburglar探險
一個孩子已經用蜡筆解決了難題
答案是 "炸薯條 "
Milhouse怎么樣了?
你說你就是用一下廁所
現在我發現你再買喜劇片
哦 我們的交易已經結束了
你可以把這孩子帶走了
等等!
只要Zed一到 我們的聚會就開始
他來了
- 你們是誰?
- 能讓我儿子用下你的廁所么?
- 必須說可以!
- 好吧 不過得快點
在后面
呃...那么...呃...不...不錯的店
呃 知道么 我小的時候這是個寵物商店
對阿 那邊牆對面是一個很可愛的小...
到拐角那去
嘿 老吧 我們能買這個么 求你了
哦 天啊 對不起 先生
想讓我把口香糖剪掉 還是就做個造型?
剪掉 不過小心點
別擔心 親愛的 我知道頭發對小女孩來說有多重要
別不停的動 否則該有個沒有棒棒糖的小禿頭了
我喜歡這個
我終于看起來像個人了 謝謝
混蛋
- 他在下面
- 混蛋!
你是不是覺得我開車的時候
- 我的外表很可笑?
- 是啊
每個人都得開車  即使是大高個
這是我能買得起的最大的車了
是不是因此我就該被嘲笑?
- 我想是的
- 你...
如果我嘲笑你的缺點 你會喜歡么?
也許我們得試試看
現在 前進
嘿 各位 看這個阿
那就是嘲笑所有人的小子
咱們一起笑話他吧
向大家揮手
飛吻
好吧 Milhouse 我想一定有很多有趣的故事
Springfield的人們身上
對阿 鎮里的每個人都有他想講的故事
只是沒有時間全部去听
哦 不好意思 我來晚了
實驗室里混亂一片 又吵又鬧
一只猴子把我的眼鏡搶走了
哦 不 等等 求你了 不 求你了
如果你肯听的話 我的故事很有趣
我還寫了主題曲
听著 嘿 嘿
* Frink教授 Frink教授 *
* 他能使你大笑 他能使你思考 *
* 他喜歡跑步 和所有与人有關的 *
* 事情 *
哦 天 那只猴子得付出代价
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入