辛普森一家 第七季 第09集
(高跟鞋對孩子們和其它生物是無益健康的)
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: Salesia
校對: hghh
我想向為Krusty的罐頭食物裝備
做出貢獻的人表示感謝
你們慷慨大方的捐贈
形成了我們這個
最滑最粘的食物通道
選手們將從我鼻子中掉下去
進入裝有干豌豆的木桶中
在那他們將衝過
沾滿蛋黃醬汁的閘門
- 我們怎么能忍受?很臭
- 咦
最后是
极品布丁 泡菜水和洗滌劑
在那孩子們將得到熱狗
Krusty 請停下 很辣
想想Lise  我們的泡菜水
讓Sideshow Mel感覺辣
那個Sideshow Mel還以為他很了不起
Sideshow Bob出了什么事
爸爸 你不記得了嗎
他裝扮成Krusty
試圖謀殺Selma阿姨
他操縱選舉
試圖謀殺我
哦 是的
但我主要記得的是笑聲
他現在在做什么?
威斯敏斯特教堂終于完成了
忏悔者愛德華三世
肯定都沒我做得好
現在把時鐘定為世界標准時間
天啦 我親愛的教堂!
這就是我們拖地的方式 拖地
你們一定要整天對著
該死的電視机嚎嗎?
- 看看誰在說話?
- Bob 你曾經也參加了這個秀
不要提醒我
當時愚蠢的行為對年輕人思想
造成的毒害比梅毒和彈珠游戲還多
我是多么討厭那個盒子
那個全功能的醬泵設備癱瘓了
看這 夠了 我擁有那個電視网60%的股份
好了 伙計們 別吵了
來听听工作細節
我想你也不喜歡小報
那是最后一個避孕套
我再次反對做這种無意義的努力
現在還只是抱怨 如果時間允許
待會我將正式宣誓
閉嘴  我們要把這清理干淨
等下要航空表演
航空表演? 難道亞拉巴馬州平頭
先生們飛机噴出的彩煙
會像風暴樣震撼你
還有哪個鄉巴佬會喜歡那种東西?
- 好
我想見見第一位
女性轟炸机飛行員
海灣戰爭期間
她破坏了70個清真寺 她也叫Lisa
我想看到鳥儿被吸進引擎中
非常少見
今天我做了耳塞形狀的餅干
好了
如此的累
奶奶 這是我的朋友Craig
只是朋友嗎?你們不會做愛吧?
Craigie 你在車后座做過嗎?
我听過那個聲音
電視永無止境的轟炸
造就了Vanessa Redgrave這個人
現在我要火速前往Lollapalooza
哈哈
再見了 混蛋
你! 國家每小時付5美分
不是要你站在這的
- 干活
- 好 我馬上去
我將有很多事做 哈哈哈
你還是有自知自明的 Bob
這种看守停車場的技術真是一流
我因此獲得了三個獎章
Sideshow Bob和那個吃人的家伙在哪?
- 我在這呢 總管
- 那Sideshow Bob在哪?
-他跑了
-好
如果有人問起 就說我把他打了
好嗎?
好
此刻 我想請大家注意
我旁邊的這個特別的飛机
"鷂"式噴气式飛机
我看到的是五個輪子嗎?
雖然看起來可能有些复雜
設計很好 小孩都可以駕駛
- 我可以駕駛嗎?
- 當然你不可以
免費的布丁 万歲
48美元
嘗嘗那個 媽媽
爸爸 嘗嘗這個
送我到精神病院去吧!
嘗嘗這個吧 Sally Waxler醫生
上校 他們十分鐘后
將在指揮台那等你
恩
Garp到底在做什么?
這是我的毛巾
誰在我的專用洗手間?
Mcguckett 讓我進去
- 門已經關了
- 什么?
我是陸軍上校 Leslie Hap Hapablap
如果你不開門 我就會像撕爛
擤鼻涕的衛生紙般撕爛你
你說你在軍隊嗎?
我要進來了 把你分尸
把你分尸 然后寄給你媽媽
他去哪了?
如此看來 這雙手就派不上用處了
親愛的 不好意思啦
- 看看那堆廢物
- 那不是...
真無知 那是萊特兄弟的飛机
制作于1903年Kitty Hawk鎮
Charles Lindbergh曾用玉米油
駕駛飛行了15英里
單靠這架飛机就讓我們贏得了國內戰爭
你怎么這么熟悉美國的歷史?
我是從糖果包上的小貼士拼湊出來的
授權代碼?
代碼? 孩子 我是陸軍上校Hapablap
那個愚蠢的Mcguckett把机場跑道泡沫
噴到Chuck Yeager的車上了
現在火速去處理這件事
-上校 我現在待命于...
- 孩子
快去 否則我就像撕爛
擤鼻涕的衛生紙般撕爛你
好 我立刻去 馬上
他們沒有阿司匹林
所以我給你拿來些香煙
也許秀一開始我就不頭痛了
女士們 先生們
這么美好的天气多么适合
航空表演呀!
天空中沒有一朵云
除了可能會出現的蘑菇云
算了 當我沒說
掙脫地球的束縛
触碰上帝的臉龐
飛行!
是人類及不會飛行的鳥類的夢想
現在 請密切關注我們
演示飛行歷史中的輝煌時刻
- 有人講解箱型風箏嗎?
- 不
最初箱型風箏用于烘干繩子
他們一定要放這种搖滾嗎?
每個音節在重擊我的頭骨
大家覺得有必要快點開始嗎?
- 是的
那么准備好為美國的
空軍力量自豪吧
英國制的"鷂"式噴气式飛机
爸爸 你怎么不看呀?
我在看Tyranno屏幕
為什么要強制我看這個?
哦 看看 是Maggie
哦 Maggie嗎?
是Sideshow Bob
Springfield鎮的人們 大家好
很抱歉打扰你們享受
巨大的噪音及閃亮的場景
但我最近一直很受困扰
電視的困扰!
如果沒有電視
我們的生活難道不會更好嗎?
- 什么?
- 他肯定不在談論VH1這個節目
為什么 如此我們就能享受對話
的藝術及手工活的樂趣
因此我向大家提議
永久拋棄電視
滾回馬薩諸塞州去 左端分子
順便提一下
我偷了一個核武器
如果兩小時內你們不能
讓電視從這個城市中消失
我將引爆它
再見
順便說一下 我知道出現在電視中
會招來惡評
所以不必勞煩各位指出這點
孩子們 沒事
不要惊慌 不要惊慌
媽媽 你踩到我的鞋跟了
把我的鞋子踩掉了
以后有的是鞋子 快走
想再次進入的人
請把手伸過來
太好了 趁著這些人到處跑
我去周圍看看
Bart 不要
- 等等 我的孩子們還在里面
- 你肯定對此很自豪吧 夫人
我們這個城市將不會与
恐怖分子談判
附近有哪個城市會去?
沒必要 先生 我們會很快找到他
比Garfield發現烤寬面糕還快
不好意思 我妻子以為是流氓團伙呢
這個是直通地下室的電梯
某人把下面弄得很亂
小心
他有探針
Bart 你在做什么?
我們要离開這
發現目標
發射導彈
過來
爸爸媽媽在等我們
Bob不在這
我們已經搜索了這的
每一個地方
我們找到的只有色情書刊 色情書刊
只有20分鐘了
把電視台的代表們帶進來
哈哈 我喜歡這种會議
先生們 是我們該面對的時候了
我們必須犧牲電視來拯救
整個鎮的人民的生命
天啦 咱們別發瘋了
生活在一個沒有電視的世界中
真的值得嗎?
我想到時候幸存者會
嫉妒死去的人
我很欣賞你代表媒体表現出的激情
但我想我們已經沒選擇了
必須讓電視消失
愿上帝拯救我們的靈魂!
在我最后的新聞廣播接近尾聲之時
我想起了那些曾把我們
連在一起的新聞事件
蘇維埃的解体 雪糕价格戰
那些獲得信用卡的狗
以及沒這么幸運的其他人
就此 永別了
不要忘了去電腦世界雜志
閱讀我的新專欄
成功了
他們屈服了
天啦 我應該做出更多的要求
例如 要些正宗橘子醬
算了 下次吧
不要動我的古董
戰爭后他們就沒做這种東西了
不 我做節目用的巴黎背景呀!
我以后怎么拿青蛙開涮呀?
等等
如果我只用廣播
我將擁有全部的听眾
想想收視率呀
我們不可以跨過柵欄
我感到很無助 如果他們
出了什么事怎么辦
親愛的 我相信他們會沒事的
至少他們還穿著干淨的內衣
放松些 Lise
地下室沒有什么設備
再也沒什么比這更讓人放心的了
快點 爸爸媽媽可能要急病了
你知道什么凍住了
我的零度空調嗎
那個蠢人肯定在他隱藏的
那個該死的洞穴里笑我們
与其听到那家伙
自負高調的聲音
我宁愿听命于克林頓
﹛高音調﹛ Bart 對了
我知道Sideshow藏在哪了
當Bob播報那條消息時
他的音調比正常的要高
什么能讓一個人的音調變高呢?
- 通過穿很緊的內衣嗎?
- 是氦气!
Sideshow Bob在充气小飛船里
整個Springfield鎮在
Sideshow Bob的強大威力前顫抖
引爆氦气
好了
沒了 這個頻道也沒了
太好了 真是難以置信
這是緊急播報系統
現在播報公告
喂
Krusty小丑又回來了
一天為您廣播八小時
不 是12小時
鎮中僅存的游戲
Krusty 怎么會這樣?
從民房組織室中為您現場直播
在Springfield的不毛之地
遙遠的鹼性公寓
我將瘋狂的
為您即興播報大家聞所未聞的喜劇
以"瓦斯罐教授"的名義
及前總統艾森豪威爾為故事背景
讓我們忙起來吧
天啦 我的理想就這樣毀了
僅用一個原子彈就想摧毀
那些擅談的人 我真夠天真
不管怎樣 我要報复
不 Bob
知道嗎 這件事容易解決
同意
﹛最好于1959年前使用﹛
靠!
還有很多新炸彈
你們將重溫50年代的魅力
如果我不能報复
那么Bart Simpson以及他的妹妹Lisa...
雖然Krusty欺騙了你
但你的計划顯示
你完全是個天才
你是怎么有這些想法的?
得了 我們不要用這种老套
的恭維方式讓彼此尷尬了
我應該知道你太聰明了
不會吃這套的
真的嗎?哪种聰明?
會學習嗎?
因為現在有很多會學習的聰明人
這讓一個很特別的天才...
好了 Bob 結束了
舉起手走出來
不 他們如何找到我的
(救命! Sideshow Bob在這里面! 炸彈是個臭子儿!
非常感謝 我是Lisa Simpson)
他想逃跑
別是戰斗机啊... 明天有戰爭了
上帝保佑那群白痴空軍
他們跑了
不 萊特兄弟的飛机! 天哪!
這回要被Smithsonian訓了
爸爸! 救命!
堅持住 孩子 爸爸來救你了!
哦
媽媽 我找到Sideshow Bob的藏身之地
然后悄悄通知警察過來
充气飛船砸到我了 我差點引爆了炸彈
但現在很好
我撞坏了大門 但你听不到我喊
現在我們出發
當飛行還只是紳士們追求的時候
當Joe的臭襪子每頓飯后都變得很扎人的時候
飛往Raleigh Durham前
感覺到嘴里有很多异物嗎?
是的
准備和敵人戰斗了
Bogie的飛行速度攔不住他
建議我們步行攔截
跳 孩子
我會接住你的
來了
該你了 孩子
Bob 你逃不了 如果网球拍攔不住你
你也會被打撈勺擋住的
我從未打算逃跑
這是﹛神風隊﹛飛机的任務
你和我將一起去殺了Krusty那個小丑
孩子們
Itchy和Scratchy今天不能來了
但接下來我給你們准備了更好的
蝎子和電池秀
你們應該知道我在說什么
你不能殺Krusty
他成就了你
沒有他 你甚至不能
被稱為Sideshow (雜耍表演)
那是什么
草坪修整机嗎?
躲開 Krusty
這是哪門子持槍搶劫?
去死吧 Krusty
去死
不好意思 一般情況下
我們空軍隊伍不開車 所以...
逮住你了
討厭電視的异种
你發什么瘋呀? Sideshow Bob
我的小寶貝
真高興你安全歸來
媽...媽...媽媽!
你在軍隊面前讓我很難堪
太可笑了 我反對電視的圣戰竟
結束得如此俗套
這肯定是好萊塢最懶的黑客
從他的破苹果電腦里搞出來的!
大家好
我要火速赶往Lollapalooza
- 又來了...
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入