辛普森一家 第七季第17集
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: sun333
校對: sanzo
試音 替Burns先生試音
Burns先生 可以了
我已經讓觀眾准備好了
各位員工  大家好
來玩吧
今晚所有的消費
都記到我 Monty Burns的賬上
歡迎 歡迎 歡迎
歡迎來到今晚精彩刺激的短程賽!賽!賽!
第一圈籌款是給Lance Murdock.!
Murdock! Murdock!
他住院治療肝硬化!
肝! 肝!
加油 肝
天啊 如果能坐坐他們順風車
一定很爽
那我就會是賽車辣媽了 對不
- 是不是  是不是
- 呃 老媽 比賽開始了
啊 我要集中注意力才行
Smithers 這啤酒不管用
我沒感覺變更瀟洒倜儻
- 我換個勺子試試看吧
- 接下來
我們的特色賽車- 核電厂冠軍賽!
工厂!工厂!
啊 終于等到了
Smithers 把我的望遠鏡拿來
- 該死的 讓他們慢點
- 是  先生
嗯 兩位
您們能把車挂一檔開几圈嗎
加油 加油
慢點
太棒了
新出的泡沫手大的有點离譜了
換一個小點的來
确實有點夸張
我馬上回來
嘿 Burnsie
今晚聚會很棒呀
- 太謝謝你了
- Smithers 怎么回事啊
我玩得很盡興
握個手吧
你是最棒的...
救命啊 Smithers
對我來說還不是一樣無趣
我又怎么會懂他的心思呢
Smithers
啊 天啊
嘿~嘿
Smithers
你應該看見他眼里閃爍著凶光吧
口气里全是椒鹽面包跟啤酒的味道
很抱歉 Burns先生
都是我的錯
沒有 不要怪自己
如果情況真的很糟糕
我還有我的釘頭錘
請不要那么容易就原諒我  先生
我辜負了你
我永遠不能原諒自己
永遠不能 永遠不能 永遠不能
早上好 為了彌補我昨晚的過錯
我已經幫您安排好早飯
您可以先吃華夫餅
然后吃烤面包
為了避免報紙弄脹你的手
我已經把今天的報紙塑封了
我很感謝你的周到
但是我的筆寫不上去
你叫我怎么做初級填字游戲
噢 我連卑躬屈膝都不會
我是個廢人
我活著還有什么意義
啊
振作點
我想你很需要一個假期
不 不要 不要讓我放假
沒有你 我也活不成了
- 我倒想冒冒這個險
- 沒有我您將如何
我又不是要保姆幫忙打嗝的嬰儿
看見了吧
我堅持要你放假
赶快找人暫時替代你的工作就好
上帝啊
我得找個不比我出色的代班
我或許該在員工評价里搜索
關鍵字"不能胜任"
714個人
詳細點 縮窄搜索范圍
笨拙 懶惰
愚蠢
奇丑無比
真是瘋了
我直接找Homer Simpson好了
我想Smithers選擇我
是因為我的激勵技巧
人們都說只要我在
他們的工作都會變得更辛苦
老爸 你知道嗎 給Burns先生做助理
可使你的職業生涯增彩
Homer 你知道嗎 給Burns先生做助理
- 媽~我剛說過
- 對~不起
下次自己拿吃的
嗯 這是我位子嗎
是的 我意識到照顧Burns先生
不是一個閑差事
但實際上只有2800件小事
嗯 嗯
就是這張椅子 對吧
你的新職責包括接听
Burns先生的電話
准備納稅申請
滋潤他的眼球
協助他咀嚼及下咽
向國會撒謊 打打字
您好
這里是Montgomery Burns的辦公室
噢  您好 Burns太太
讓我看看令郎是否有空
Burns先生的媽媽呀
那不是都老掉牙啦
她的能力有限
也只是打個電話 嚷嚷之類的
很抱歉 您家Monty暫時不能接電話
他正在開一個极其重要的會議
嗯 嗯 我會轉告他的
跟他母親說話讓Burns先生很受不了
他永遠不會原諒
他母親与Taft總統的風流韻事
Taft  那老家伙
說真的 Smithers 我應付得來
我相信你的代班可以處理好所有事情
- 那么 他是誰呢
- 嗯 Homer Simpson
在您其中一個器官銀行7G部門工作
您最近生命中的一些大事
多多少少圍著他打轉
Simpson 啊?
嗯 Smithers先生
我新職責的另外2700件事還沒明白
車要走了 哪個是你覺得最困扰的
嗯 万一起火了怎么辦
抱歉 我听不見 再見啦
噢 不會那么"幸運"吧
上帝啊 Smithers
你看來怎么這么難看
我記得讓你放假了
Smithers已經走了
我是他的代班Homer Simpson
噢 對 Simpson
我要吃午飯了
一份碎燕麥
蒸多士及渡渡鳥蛋
- 但是我想渡渡鳥已經滅...
- 給我弄來
接听那些電話 安裝電腦系統
把我辦公室轉過來好讓窗口對著山
嗯 嗯 好的
呃 您可以重复下那...那個
也就是關于那個...
呃 那事情
討厭的兩褲管
Homie 現在是凌晨4:30
小淘气們6:00前都不會在山上
我會錄下來的
我要赶去Burns先生的屋子給他准備早餐
噢 可怜的Homie
可怜 可怜
嗯 這里面應有一個可以做早餐的
哇哦 我的工作就是為他做早餐...
我要做他有史以來最他媽好吃的早餐
嗯
甜甜圈?
我說過我討厭民族風味的食品
來 說說昨天我股票的行情
啊 都升了
-嗯 那我應該怎么選擇
- 呃 你要不就起床 要不就繼續睡咯
我起床吧
使勁刷
一定得把死皮都刷走
嗯...今天戴犬齒吧
Simpson
- 你拿到財會部的報告沒有
- 是的 拿到了
財會部在三樓
工作時間是早上九點至下午五點
部門長是Johnson先生
或Johnstone先生
以下是你的口信
"你有三十分鐘時間可開走你的車子 "
"你還有十分鐘 "
"你車子已被扣押 "
"你車子已被壓成方塊 "
"你有三十分鐘移動你的方塊 "
- 勒好 Burns先生的辦公室
- 關于我的方塊嗎
是Smithers先生打來找你
一切順利嗎?
我現有很多空余時間
如果把您有件快遞給我
我很榮幸為你處理并回寄
Smithers 一切都還好
Simpson伙計似乎越來越笨
我從未見過像他這么笨的
無論如何 好好享受你的假期吧
還活著吧 Simpson!
我可不是出錢讓你偷懶的
是的 是的
幫我完成這長除法
不要忘了寫解法   Simpson
我明早回放您桌上 先生
Bart 不要煩Simpson 了
- Simpson 送我去圖書館
-是的
孩子們  別再忽悠你們老爸
Homie 你為什么不躺下休息呢
沒時間啊Marge
我想Burns先生要我做長除法
Simpson 躺下
對不起 但你需要好好休息一晚
Simpson
電話響了一段時間了
接吧
勒好 找你的
- Burns先生 這是第四十八通電話
你還好吧
Simpson對你做什么了
對我?沒什么比他那不胜任的呆活
讓我更分心的了
每件事都糟透了
徹頭徹尾的蠢貨
我現在還真沒空跟你說清楚
听著 不要再給我打電話
享受你的假期去吧
記住 你回來的時候給我看很多的相片
呃 實際上在這特殊區域是不能照相的
噢 我要挂了 后面組了大隊人呢
六十瓦
你以為這是晒黑皮膚的沙龍呀
我只要求隨便漿下我的睡帽
這是你所謂的Postum嗎
這是你所謂的納稅申報嗎
這是你所謂的超級電腦嗎
你是天下最拙劣的助理
發生什么事了 Homie
- 沒有
- 除了
除了... 我殺了 Burns先生
- 怎么了 老爸
- 我在Burns104歲的老臉上打了一拳
你确定他死了嗎
或許你只是真的，真的傷了他而已
別這樣 或許一切都很好
或許 如果你去道歉 他不會生气
如果他還活著的話
Burns先生
很抱歉我揍你了 Burns先生
來 讓我在你那眼上撒點鹽
不要 求你了
我承受不了再一次痛擊
- 离我遠點
- 是的
一定得... 打電話給... Smithers
他會幫我抵抗這怪物
我看過別人用使用這机器很多遍了
似乎沒有什么陷阱
嗯 Smithers
S-M-I-T-H-E-R-S
成功 響了
Moe's 客棧
請問Smithers在嗎
他姓Waylon
你找 Smithers先生是吧
姓Waylon是不是
你給我听著
別讓我抓著 我否則會把你雙眼挖出來
塞到你褲子里
你會看著我把你踢走
怎樣?
然后我還會用你的舌頭刷新我的外套
噢
Smithers 只有你能了解我
我有感覺 Burns先生需要我
贊美主 那彪漢終于回去了
我可以逃脫了
喲 Burns先生 您現在需要咖啡嗎
不用 我 呃 自己來
听見嗎
就要過濾好了
不要進來
你穩住
停住 Homer
不許過來
咖啡已經好了
還是我用腳把咖啡豆踩碎的
那么 至少讓我送你回家吧
Burns先生 好嗎 都五點了
不要 我想我今晚可以自己開車回去
沒錯 就是這樣
我肯定說明書
會寫哪個速度的杠杆
哪個是減速的 是吧
太神奇了
我一輩子都在逃避駕駛這件事
但此刻我卻很享受其中
實在太難以置信了
讓開 讓開
我是飆車手
呃 B先生 這車技很拉風哦
需要我把那些環境報告碎掉嗎
已經搞定啦
Simpson 要喝可布其諾不
外 外
你打錯啦
這是 5246
我想你有必要多練習 怎么用電話
不客气
Burns先生 有什么我可以幫你做的嗎
不用了 Homer
你為我做的比任何人都多
你那無情的一拳把我打醒了
我意識到像你這樣的人
應該衣來伸手 飯來張口
但我跟你不是一類的
我要謝謝你
謝謝
啊 天啊 我就知道我不應該走的
啊 Smithers 歡迎回來
來 你認識Homer Simpson嗎
你离開的這段時間
他為這里做出不少貢獻
做的太好了 Simpson
但我想你還是回去7G部比較好
Simpson 你听見了吧
啊 我親愛的 Smithers
我不再需要你了
你被解雇了
你不應該去放假的
- 振作點 Homie
-害Smithers被解雇讓我很難受
那份工作就是他的一切
Marge 你想象下...
如果你因為...
你做的那些事情被解雇了
老媽 快 在老爸解雇你前扔他蛋糕
老爸 不用擔心
Smithers先生是個堅強的人
他能在任何一間他想去的公司找到工作
來見見你新的鋼琴搬運工
我們要在你的脊椎處裝上鋼條
那我以后還能搬鋼琴嗎
噢 我的天啊 當然是不能了
請大家記住注意力
短程賽准備開始 ...
它將裝上發動机拼了 拼了 拼了
我們真的要"拼了"嗎 确實
好吧 也公平 我想你自己知自己事
准備好了嗎 嗎 嗎
嗯 人都准備好了
我們沒必要這樣催他們吧
- 你快放開我
- 你在哪里扔我的
呃 請問這里是請人嗎
嗯 我需要人協助我午夜的啤酒運送
你的工作是在啤酒順利卸下前
分散Barney的注意
我會在外面等的
- 真期待与你合作
- Smithers先生 等等
你不能讓自己毀在這破地方
你有兩個選擇
你可以自暴自棄
然后做這份保衛的工作
就像我們在低潮時期干的事情那樣
或者你可承認這世上只有一個能讓你高興...
那就不惜代价拿回你的一切
你說得對
但我需要你的幫助
啊 我的天啊
送啤酒的 在這里簽名
不 你
啊 怎么了
把啤酒給我
好了 我掩護你
Burns先生似乎掌握了2800件事里的2799件了
我以甜甜圈的錢壓注...
他還無法處理他媽媽的來電
成交
干嘛
您好 Burns太太
我是Waylon Smithers
令郎Montgomery給您打電話了
那膚淺無知的蠢蛋
老因為在那破厂里踱步
沒空打電話給老娘
我讓他好看
好极了
我給你信號的時候
你就把電話轉給Burns先生
- 當他淚流滿面的時候我就衝進去解救他
- 明白了
- Burns先生 我給你轉接個電話
- 莫問題
外 外 外
你好 Burns先生 我是你媽
不
哦 好啊 娘
呃 很抱歉把你身上的插頭都拔掉了
誰想到你...
用另外好几十個插頭繼續你的人生
噢 講的我都不好意思了
Burns太太122歲了
你要把聲音變得更死气沉沉的
她不會叫自己儿子做 "Burns先生"
儿呀 這是 Burns太太
我只打來告訴你 我不愛你
你是個混蛋儿子
那么
你會模仿我母親咯
還有你 Smithers
你也脫不了關系
解雇你是對的
這次你真的搞砸了Smithers
停 立馬停下來
你們在打架
- 別打的像個娘儿們 Simpson
- 好
停 我說 停
笨蛋 我教你怎么用電話吧
這是給你的
看著吧
噢 天啊
這時快絕滅的禿鷹衝入輸電線
這是烘干的Bobo
小心點不要燙到您眼睛
我并不需要你這么做
我完全可以自力更生
盡管我想吃西班牙脆果
皮
你离開的這段時間
發生了一件了不起的事情...
我學會自力更生了
噢 至于那推我出窗的家伙...
看他會有什么報應
我已經知道了
這是干嘛的
把Burns先生從三樓推出窗外
-說明白點
- 他死了嗎
我又不是醫生
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入