辛普森一家 第七季 第04集
(我不是一台又瘦又小的唾沫机)
-==http://www.1000fr.com==-
謦靈風軟影視論壇榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業用途
-=風軟FRM字幕組=-
翻譯: 泠汀
校對: hghh
贊美詩在這里 我這有贊美詩
趁它們還神圣的時候赶緊拿啊
淨化 從上帝心中到你的口中
現在請起立 打開贊美詩
啊 在伊甸園內
作者是 I. Ron Butterfly
(Bart發的并不是贊美詩...是搖滾樂)
* 在伊甸園內 親愛的 *
* 你不知道我愛你么 *
* 在伊甸園里 寶貝 *
* 你不知道我總是對的 *
那個...Marge
你記得我們什么時候學過這篇
噓 噓 噓
* 噢 你不跟我來么 *
* 拉著我的手 *
等等...
听起來好像搖滾
* 在陸上行走 *
我知道是你們其中一個干的
所以跟著我說
"如果我隱瞞真相 我就會下地獄
在那里我只能吃燒紅的煤塊
只能喝熱可樂
在那里暴躁的魔鬼會從背后偷襲
在那里我的靈魂會被割成碎屑
撒在整隊的凶手和單身母親身上
(注: 圣經認為單身母親是罪孽)
在那里我的舌頭會被貪婪的鳥叼出來"
是Bart干的!
- 就是Bart ! 就是他!
- Milhouse
Milhouse 你做得很對
Bart 過來接受懲罰
你也是 告密者
我要你們倆清理每一根風琴管子
被你們流行樂污染的管子!
你這混蛋!
怎么能告密呢!
那個 我是怕餓鳥把我的魂給叼沒了
靈魂 拜托 Milhouse
世上沒有靈魂這樣東西
那個是編出來嚇唬小孩的
就像惡巫師
或者Michael Jackson
但是每种宗教都宣稱是有靈魂的 Bart
他們干嘛要撒謊
有什么好處么
我听不到刷管子的聲音啦
就算靈魂是存在的 它又在哪
大概在這里
你一打噴嚏
靈魂就會伺机而逃
說聲"上帝保佑"
它就會回來
當你死了
靈魂會爬出來然后飛走
啊 那要是你死在海底的潛水艇里呢
哦 靈魂會游泳
它甚至還有輪子 要是你死在沙漠
它就自己開回公墓
眼鏡跟瓶子底似的
怎么就那么傻呢
听著 你沒靈魂
我沒靈魂
- 根本沒有靈魂這樣東西
- 好吧
如果你那么肯定
你干嘛不把靈魂賣給我
你出多少
- 5美金
- 成交
給你
一個靈魂
交易愉快
不客气 哥們
好啦 今晚想去哪里吃飯 孩子們
"意面專家"
吃餡餅!
V.J. Cornucopia教授的夢幻食物樂園
和超級美式牛排
這間怎么樣
Moe酒館
啊 陽光
滾開 滾開
抱歉
我以為這是間家庭餐館
是的 是的
只要 嗯 把凳子推到台球桌那里
爸爸 這個地方
聞起來好奇怪
嗯嗯 我想我們還是去
德州奶酪蛋糕坊吧
最近只要是人都去了家庭餐館
好像沒人再想挂在濕冷的地窖里了
Moe 你不會是想擺脫這里吧
啊 也許我會考慮的
可是 Moe 寒冷 是寒冷啊
是啊 家庭餐館
有錢人的地方
我要改變這里的風格
成為你愿意帶家人來的地方
我沒不愿意啊
嗨 把那玩意放下面
噢 Lisa
車道上有份小禮物是你的
真的嗎
啊 不要 這玩意流得我滿身是口水
我浪費了5美金啊 5美金!
你從哪掙得5美金?
我也要
- 我吧靈魂賣給了 Milhouse
- 什么
你怎么能這么做
你的靈魂是身体中最重要的部分
那鬼話你也信
不管靈魂是不是真正存在 Bart
它是我們內心中美好的象征
嘖嘖
可怜的單蠢 Lisa
我繼續我的混賬理論 謝啦
Bart 靈魂是你身上唯一能永存的部分
只花5美金
Milhouse就能永遠擁有你
好吧 如果你覺得他買得很值
我把良心賣你 4.5美金
我的自尊也賣的
現在是Bart特賣場!
是我的就賣啊!
嗨 哥們 最近好么
上帝
誰惹你了
老天! 您整天吃虫子
有啥可傲慢的
傻x自動門
謝啦 門!
賣冰淇淋的看見這個
肯定會發瘋的
讓我試試
呼吸不得法?
還是已經沒气了?
今天好奇怪啊
Sanjay跟Windex一起到入口處
拜托了 我要個大眾菜名
名字要友善點
"Moe主席的魔法鍋"怎么樣?
我喜歡!
嗯 我想要有關于輕松美好
生活方面的名字
這個! "狂人Moe的壓力鍋"!
我喜歡!
嘿 "Moe叔叔家族的飼料袋"如何?
我不喜歡
啊 老天 油炸机來了
我曾在海軍里用它
只要40秒就能炸好一塊水牛肉
40秒么?
但我現在就要!
Itchy&Scratchy
我知道這個很搞笑
但是我不想笑
嗯 Pablo Neruda說過
笑是語言的靈魂
我對Pablo Neruda的著作很熟
我想我們應該做個測試
救命! 救命!
- 救命啊! 我卡在扶手上了!
- 怎樣?
- 沒用 我什么也感覺不到
- 那可糟了 Bart
- 我想你是真的把靈魂丟了
- 好孩子!
喔! 喔! 誰在那儿?
- 嗯?
- 沒什么
喔! 救救我! 喔!
怎么沒人- 喔!
幫忙?
你好 這里是Milhouse家么?
他在跟他的﹛戰士﹛玩土呢
噢 我想還有一張白紙
掩護我 士兵
我去把Bart的靈魂拿下
如果連阿亞圖拉都不能胜利的話
那沒人行了!
- 啊 那個 Milhouse...
- 干嘛?
- 我打賭你對靈魂已經厭倦了吧?
- 沒!
那么 假如有人想買的話
哦
你想買回去么 Bart?
好吧
沒問題
- 50美金!
- 什么?
現在誰是蠢蛋啊?
如果你喜歡美味和愉悅
以及一整牆的涂鴉
請來"Moe叔叔的家族飼料袋"
Moe氏餐館 我們准備了
傳統的經典烹飪
深炸恰到好處
這就是"Moe" 愛上它吧!
把你的全家都帶來-
媽媽 爸爸 孩子
嗯 謝絕老人
出了事保險公司不賠的
這里很有趣!
請記得我們的承諾
如果你在賬單來的時候沒有笑容
這餐算我的! 就是Moe叔叔!
* 來Moe叔叔這里体驗家庭樂趣 *
* 真的是棒极了 *
嗯嗯! 听起來不錯
嗯!
嗯 Bart 你怎么了?
擁抱好像少了點什么
媽 我得跟你坦白
我...
啊啊! 啊啊! 我猜猜
當媽的總能猜中的
嗯嗯
嗯 不是關于對核戰爭的畏懼
也不是游泳考試焦慮症
感覺好像是你丟了什么東西
很重要的東西
比如我沒有靈魂?
哦 親愛的
你又不是怪獸
我的靈魂是我最好的朋友!
我的靈魂像是永不損坏的玩具!
我是格斗之王
我的靈魂能都扁你的
Bart 賣了他的靈魂
多好的主意
現在他會直接去到...
你好 接線生
給我9號線
沒有靈魂哈?
別擔心 還有我支持你
哈哈!
喂 朋友!
每個人都找到了一個同伴!
噢! 我選Martin!
等等 等等我!
Bart 別做夢了
還有別忘了尖叫啊
戴墨鏡的鱷魚?
哈! 這回我可長見識了
你好啊 朋友們
歡迎來到Moe叔叔餐廳
啊呀 看看這些可愛的孩子們
哇 這就是Moe
廣告里那個!
這邊請 Homer
他知道我的名字!
路牌 在屋里?
管他的!
Rod 你可以點任何東西
來慶祝你10歲生日
百万美元生日炸薯條!
啊哦!
"當你點了百万美元生日炸薯條時
Moe會很興奮
他一定要慶祝下 "
給你! 這里!
Moe叔叔! 謝謝女士!
這是贈品!
Moe叔叔!
我在這! 請用餐~
孩子 請把薯條籃子從我腦袋上拿下來
籃子太燙了
西南比薩手指餅如何？
嗯 這個么
"完全地無恥 "
噢 這個看起來不錯
"無害魚排片"
Marge听我說
那不過是食物鏈底層的鰻魚
你不會想吃的
干嘛不試試 "Moe氏野生辣椒雞"
我會用最好的部分--雞脖子
外加秘制調料
噢! 太棒了!
謝謝
你他媽在干嗎 小混蛋?
噢 抱歉 孩子 抱歉
我不習慣跟小孩子耍寶的
它就跟醫生的牙鑽似的
切開了我的頭
不不 這很搞笑
你就這樣剝奪了我的尊嚴 哈哈
我更愿意說"榮耀"
上帝 求你怜憫我的靈魂
還有我媽 我爸 和Maggie的靈魂
以及每一個基督教徒的靈魂
Bart!
我受夠了!
我要我的靈魂 現在就要!
Bart! 你還沒動你的
意面和Moe氏丸子呢!
閉嘴 傻瓜
它現在是你的了
跑 孩子! 跑!
為了生命 跑啊!
孩子
Milhouse!
Milhouse你贏了!
我要結束這場噩夢!
离開這里
你已經身陷險境
Milhouse在哪里?
叫Milhouse那個 已經走了
在我們給土豆殺虫的期間
他在他外婆那里
當Milhouse离開時
你有注意到他拿著一張紙么
哦 對啊 他不會忘記這個的
上帝啊
給你! 這里!
Moe叔叔! 謝啦 女士!
Moe叔叔!
我在這! 請用餐~
- 太棒了! 給Terri再來一遍!
- 什么 也是你生日?
我們是雙胞胎
給你! 這里!
吃薯條 吃掉
這個是你!
啊 老天 你到處都加了
表示臭味的線么?
哦 兄弟 你可沒笑啊!
我們可以不付錢啦!
來吧 Shoshana 我們走
哈哈!
可我給你唱了土豆之歌!
拜托!
我給你唱了土豆之歌!
看那哥們腦門上的青筋
他快爆炸了!
Moe叔叔
怎么了 甜心?
蘇打水太冷了
我的牙牙好疼
你的"牙牙"疼?
那太他媽的糟了!
老子來教你該往哪裝你他媽的蘇打!
哦 老天
噢 我他媽的耳朵
親愛的 咱們走
如果在Denny那里
听到這种話不奇怪的 但不是這
拜托 朋友們 等等
回來吧 求你們了!
我有個新主意
無論誰被Moe叔叔嚇到了
送一塊魚排
好吧好吧 Milhouse住在257街
我在第三街
啊
好吧 最后我還有一點點運气
我知道你和你老婆
和你身上的每一個部件
儿子 當你老爹跟那個瘋流浪漢
說話的時候 你要呆在這
啊 你究竟想要什么
你還欠我50美金
慢點! 慢點!
Alfred Hitchcock 偷了我的所有創意!
他闖進我的屋子 然后...
誰偷了你的創意?
你沒看過老惊奇商店?
他們把他歸功于John Gielgud...
我有超能力
- 你好 Ralph
- 啊 你好 Bart
我認得你 在學校
對的
很簡單的問題 Ralph
你要不要賺1美金?
嗯 我不知道
你只要在一張寫著
"我擁有你靈魂的﹛紙上簽名
我要一個靈魂 Ralph
誰的都行
你的!
嘿!
你在這干嘛?
繼續 都拿走
你知道 Moe
你也許想留下滅火器
唉
太多糟糕的回憶了
啊 往好的方面想 Moe
你至少還有我們
對啊對啊
我覺得好過一點了
為什么? 這問題一開始就存在
你會破產因為
我們是你唯一的客人
難道不是一開始的問題么
你會破產?
Moe? Moe?
醒醒! Moe?
你在想你燒掉的錢對不對?
多少
50,000? 還是60,000美金? Moe?
听著 如果能讓你修正開始的錯誤的話
這筆錢是值得的 Moe?
- 干嘛?
- 給我支筆
訪客?! 在這時候?!
你們先撥好"9-1"
如果我說"是" 再撥"1"
我找Milhouse
Bart 我現在不能玩
凌晨2點了
Milhouse我得把我的靈魂拿回來
你讓我干什么我就干什么
嗯
Milhouse把靈魂還給他!
我明天還要上班!
很抱歉 我好像把你的靈魂
賣給漫畫店的那個人了
不過看 我有pogs
(注:pogs 90年代早中期流行的
一种游戲 起源于20年代的夏威夷)
Alf pogs!
記得Alf么?
他回歸了 以pogs的形式!
你拿我的靈魂換了pogs?
不!
把門關上!
暖气都跑了!
閉嘴 閉嘴 閉嘴
如果你是在等Hi和Lois的簽名
已經改到Springfield体育場了
求你了 你有我的一張紙
啊 你是Bart Simpson
自從我的早餐很快凝結掉
我就變得很遲鈍
你來的太晚了
我把你的靈魂昨晚賣出去了
對對 那個買家只要那個
- 是誰?
- 我不能泄露對方資料的
但是他們對拿了一個孩子的
靈魂感到很興奮
那個...別用你的頭砸展示柜
那里有稀有的Mary Worth
她在里面慫恿朋友自殺 謝謝
上帝 你在么
是我 Bart Simpson
我知道我太輕視教堂
但我的确學了不少好東西
我...很害怕
我恐怕那些怪人拿了我的靈魂
而且我不知道他們要把它怎樣
我想把它要回來
求你了
我希望你能听見禱告
Lisa! 是你買的?
拿我存錢罐里的錢
你的存錢罐沒什么變化啊
不是你想的那些
- 哦 Lise謝謝你
- 不客气
不過你知道嗎 Bart
有些哲學家認為
人類不是生來就有靈魂
而是通過痛苦 深思和祈禱的歷練
之后學習而來
就像你昨晚那樣
哈 就像在泰晤士河上划船
划~划~
風軟FRM字幕組作品
-==http://www.1000fr.com==-
歡迎加入