在紐約，法律與混亂之間
有一條細緻的界線
丹森和海史密斯生活在那條線上
再跟我說說
我怎麼會決定上到車頂來！
我想你可以把那當作
糟糕的生活選擇
甩掉那個混蛋
-啊-哦！
-我討厭你說「啊-哦！」
夥計，你在我車蓬上打了個洞
那就繼續吧！
哇哦，嘿！
有麻煩了
有人打過9-1-狗-屎？
就這樣，我已經受夠了這次逃跑
坐穩！
你有權保持沉默！
但我想聽你尖叫！
趴到地上去！
警探！耶！警探！
一次一人，好嗎？
是的，警探，我是瑞克格瑞森
來自《紐約觀察者》在線
這些嫌疑犯僅僅是
因為四分之一磅的大麻
和在一些州有不正當行為而被捕
你認為付出一千兩百萬的財產損失
而進行這次逮捕值得嗎？
我們為什麼不讓紐約市來回答
那個問題呢？
世界上最棒的城市，耶！
嘿，《TMZ》印刷版的薩拉蓋鵬
丹森，關於你和
金卡戴珊的傳言是真的嗎？
無可奉告
但是，是的
丹森和海史密斯
免費熱狗永久提供！
沒有飲料，沒有飲料
我做不到，我做不到
丹森和海史密斯開槍、駕車
和時尚人士上床，他們是搖滾明星
然後你有你的笑星，你的對手
你的退役老警察
…還有其他人
我們知道
好吧
聽著！
我們今晚在巴特慶祝一下
布洛迪金納會來，白靈
-演《澤西海岸》的那個矮個婊子
-耶！
你們大部分人都在賓客名單上
你最棒了
夥計們，現在我要說點事情
是關於一個從奧地利來的懷揣夢想的人
-阿諾德施瓦辛格！
-讓我說完
他成為了冠軍
然後是一個電影明星，是吧？
-阿諾德施瓦辛格
-媽的，讓我…
他們把故事給毀了
讓…什麼…要點在於
我們無法完成我們的工作
如果不是你們完成所有的文書工作
接電話，做了那些
我們不喜歡做的愚蠢事情
所有的槍戰，所有的追車
和那些我們不喜歡
卻又沒辦法的女人上床
所有都是你們的功勞，謝謝
我們會一直做下去
嘿，安靜點！
如果我們想聽你講話
我會猛推你的屁股
讓你的嘴像只小狗一樣！
你聽見了嗎？你聽見了嗎？
-現金酒吧
-耶
再見，夥計們
嘿，夥計們，來吧，過來
來，再過來點
好的，就那裏
往後，就在那兒
好的，就一…就一…
就這樣，就那兒，就那兒
這是他們的文書工作
你們知道他們不會做的
是的
這就像是鮑勃的老婆
厚重，醜陋
上面是丹森的手指印
-沒有冒犯的意思，鮑勃
-沒關係
-總之，現在誰想要？
-我！
好的！
文書傢伙和揚基射手來接手！
-幹得好，謝謝，艾倫
-謝謝，隊長
「我來做！我來做！」
別哼那個曲子了！
-如果我想我就可以哼
-不，我知道你可以
我是叫你停下來
-嗯，如果你是在請求我，那麼我不哼了
-謝謝
你能不那樣笑嗎？
現在因為我的表情讓你感覺不爽
你就叫我隱藏我的情緒
我不會那樣做
認真地，不要哼了！好嗎？
這不是會計部或者其他什麼
你和你的口袋計算器被調來的鬼地方
是法醫會計部
那是工作中很重要的一部分
耶，管他的，別為了做這種狗屎工作
而公然得意了，你個笨蛋
嘿，夥計們，提個醒
這星期有警員工會聚餐
我老婆又要做她有名的芥末雞蛋了
我的腰圍要發怒了
時候不對，鮑勃！
好吧
去吃一份
你知道我剛剛做什麼了嗎？
我剛剛走出那扇門
看見一群警探
我剛要在背後說些你的壞話
但是我停了下來
因為我爸跟我說
在別人背後說壞話的人是懦夫
哇哦，我十分感謝
好，因為我要當面對你說
-不，你不需要
-不，我不喜歡你
我覺得你是個假警察
你小便落在便池裏的聲音？
聽起來很娘
如果我們在野外，我會攻擊你
即使你不在我的食物鏈上
我也會攻擊你
如果我是頭獅子，而你是只金槍魚
我會游在大海中突然吃了你！
然後我會猛幹你的金槍魚女友
好吧，首先
一頭獅子在海裏游泳？
獅子不喜歡水
如果是在河邊或者其他水源邊上
那才說得通
但是你發現自己在海裏
6米高的海浪
我想那是在南非的海岸
和一條成熟的，800磅重的金槍魚
以及它的二三十個朋友對著幹？
你會輸的
你百分之九十會輸
猜怎麼著？
你在我們的金槍魚族群裏漫步過
我們現在要嘗獅子的味道
我們跟自己說
我們內部交流
-是嗎？
-說：「你知道嗎？」
「獅子味道不錯
我們要吃更多獅子」
我們建立一個系統
建立灘頭陣地
捕食你和你的家人
我們將把你的榮耀
-你的孩子，你的後代逼入困境
-你打算怎麼做？
我們會建造一系列
帶有大型海藻的呼吸設備
我們能夠集聚氧氣
不會一次足夠幾天使用
但是一個小時，一小時45分鐘，沒有問題
那會給我們足夠的時間找到你住在哪裏
回到海裏，獲得更多的氧氣
然後追蹤你
你在屬於你自己的遊戲上輸了
在武器和人數上你被擊敗了
那是不是正如你所想呢？
不
開始兩分鐘前
帕米拉鮑德曼，蘭德環球的首席執行官
敲響了開市鍾
帕米拉鮑德曼
蘭德環球的CEO
和鮑德曼在一起的是投資銀行家
戴維厄肖
管理著蘭德公司市值700億美元的
股權的40%
我們損失了多少？
你現在可以敲鐘了，鮑德曼女士
-32
-三千兩百萬？
不，三百二十億
媽的！
上午9：30
對於執勤中
開槍的警員的聽話會
-紐約市警察局
唐人街，三名三合會成員
我一拔出槍就放倒兩個
-砰，砰
-耶
然後我站起身來抓那個頭頭
媽的，我覺得自己身在現場
我聽到一聲口哨，我的搭檔在房頂
他說，「讓我們公平點！」
他給我扔下來一把莫斯伯格槍
我一槍打穿了他的胸腔
完事了，夥計們
-好的
-耶
吉米？讓我們來說說那個故事
給你怎樣的感覺
像偉哥一樣讓我感覺興奮
我知道這很誘人
你想給你的朋友們留下深刻的印象
但我們在討論嚴肅的事情，好嗎？
是你在執勤的時候開火了
霍伊茨警官？
哦，天啊
-來吧！
-就這樣
能來分享一下你的故事嗎？
不，我不願意
霍伊茨警官，你來這兒已經有六個月了
你從來沒有講過什麼
這是個安全的環境，沒有評價
沒用的傢伙
那是評價，吉米，拜託
我每晚都會回想起來
布朗克斯，十月
世界系列賽的第七場
所有的彈子，高度壓力
失控的人群，我負責地道
我是說，我在地道裏看見一個陰影
我叫他停下來
哇哦，這是封鎖區！
最後我拔出槍
拔出了致命的武器
他朝我跑過來
別逼我開槍！我會開槍的！
你聾了嗎？你聽見我喊，「別動」？
你混球！我是德瑞克基特！你開槍打我！
-你讓我那場比賽輸了兩萬塊！
-沒用的傢伙
讓紐約輸掉了冠軍
我被訓練成警局裏最有前途的警員
現在我和共用一張桌子的傢伙關係很僵
大家都叫我揚基射手
因為你朝德瑞克基特開了槍！
他是天使
你應該朝阿歷克斯羅德裏格斯開槍
紐約市
嘿，文書傢伙
-怎麼了，夥計？
-嘿，夥計們
-文書傢伙
其實我不喜歡那個稱呼
我知道你們認為那很有意思
但是我不喜歡那個名字
還在寫丹森和海史密斯的材料嗎？
-媽的
-不，事實上，那是…
這是什麼？看起來真蠢
夥計們，這是違章建築
準確地說，腳手架
有人說話了
他們像是問：「你怎麼從來
沒在辦公室裏開過槍呢？」
說得好
不好意思，我沒明白
你從來沒有在辦公室裏開過槍
我們都開過，你知道
那叫辦公桌開槍
夥計們，看，我明白你們並不尊重
我這樣一個警官
-不是的
-我不蠢
我不會在辦公室裏開槍
甘布爾，聽我說
我說得清楚一些
我們敬仰國旗，你不在辦公室裏開槍
就是玷污了它
吉米
你上次辦公桌開槍是什麼時候？
08年9月
-像個男人，開槍
-現在
-求你，開槍
-開一槍！
-來吧，開槍
-別想了，開槍吧！
-我們來了
-開槍，是的
他開槍了！
嘿！開槍了！
特裏，我開槍了！我第一次辦公桌開槍！
這是真的，是吧？
-辦公桌開槍？
-是的
不，那不是真的！
他們太有說服力了，他們動搖了我
好吧，艾倫
你得交出你的槍
是的，長官
長官，你真的想繳了他的槍
把電池從計算器裏拿出來
好吧，給你這個
是把假槍，我在儀式的時候用
給你
當我覺得你知道如何使用它的時候
你可以取回這把槍
聽著，夥計們
我做兩份工作，我在這兒工作
我在床浴和超越店
還有另一份工作，好嗎？
我那樣做是為了供一個孩子讀完紐約大學
這樣他就能開發他的雙性戀
成為一個流行音樂節目主持人
現在我最不想要的是一份彈道報告
我只是請求你們
請，求你了，真的
考慮一下…聰明點
加斯第安
211在線
他們用落錘破碎機洗劫加斯第安珠寶店
好的，收到
-好運，夥計們，好好幹一場
-艾倫，我們走
-不，我有事情要做
-什麼？這是工作！
嘿，喲！丹森和海史密斯
我們馬上就到
你們這些懦夫，坐好了
你們是在耍我！
你們不能把我關在這兒，好嗎？
我是只孔雀！你該讓我飛！
他剛才…
他剛才是不是叫自己孔雀？
快走！
來吧，夥計們！
雷克島監獄星期三晚上
有墨西哥玉米卷吃！
這是這個星期裏的第二部車了！
嘿，你們這群猴子！站住！
快跑！
耶！
小心！
媽的
特種部隊滑鎖
切斷那鎖！切斷它！快！
-這些傢伙是職業的
-快！
你跟我想的一樣嗎，搭檔？
為了榮耀
警察們直到今天仍然在爭論
為什麼丹森和海史密斯會跳下去
也許只是榮耀，經歷多次死亡的洗禮
而活了下來
也許是自大促使他們跳了下去
我不知道，但是那太瘋狂了
無論哪種方式，紐約市有了窟窿
需要被填上
兩天前，這座城市在哀悼
我們失去了給我們
帶來一切的兩位英雄
他們做出了最終的犧牲
使我們可以安心地走在大街上
這裏甚至沒有遮篷
-沒有，我知道
-他們從20層跳了下去
說不通，不是嗎？
我只希望上帝讓他們帶著357手槍去天堂
到我們表現的時候了，艾倫
到我們站出來成為人物的時候了
-我們正出席葬禮，表現出該有的尊重
-什麼？
你不認為在場的所有其他警探
沒有在想同樣的事情嗎？
艾倫，聽我說
丹森和海史密斯不在了
他們的辦公桌空出來了
有人要坐那些位置
那是我們，好嗎？
城市需要一個英雄
-是嗎？
-是的
那九百萬具有社會良知統一起來的市民
都站出來做他們的事情怎麼樣？
在你小時候，你不會打扮來玩
警察和賊的遊戲嗎？
我來告訴你我小時候做了什麼
我上學，自己鋪床
十一歲的時候，我查我爸媽的賬
相信我，是有些差別的，我被禁足了
你究竟是什麼鬼東西？
好吧，好吧，好吧，這是誰啊？
看看這兩個笨蛋，是吧？
一個開槍打了基特另一個開槍射了辦公室
有點禮貌，我們正出席葬禮
想跳支舞嗎，兄弟？
我會用巨大的狠狠的鉤拳搖擺你的身體
從你的屁股裏飆出血來
太可怕了
你為什麼不退回去，夥計？
你碰他，我對上帝發誓
我會用艾倫的頭把你打出屎來
他不會那樣做的，那是誇張
但那是很奇怪的例子
-你想試試？
-我想
-把他放倒
-揍他，馬丁
是的，你覺得怎麼樣？
-拽他的頭髮！
-我喜歡這樣
這幾下打得不錯
-為你失去親人感到難過，女士
-多漂亮的帽子
我喜歡你的鞋子
-不錯，很好
-繼續，繼續
懲罰他！
哦，夥計
打啊，我們小時候就是這樣打的
-懲罰他
-那甚至都不是一個動作
我是勝者
我贏了，大家都看到了
這到底發生了什麼？
兩個好人死了
你們卻在為誰會成為下一個能人而打鬥？
是這樣嗎？
是的，正是這樣
讓我告訴你一些事情
-節哀順變，洛林
-非常遺憾
-非常遺憾，洛林
嗨，我是吉米
-這麼快？
-你為什麼說那個？
讓我告訴你們關於那兩個人的事情
他們知道要成為一個好警察
你們得破案，好嗎？
好吧，也許你們從加斯第安劫案開始
好嗎？看著點
下次，我和你，圖書館
-甚至都不是接近
-來吧，夥計們，來吧
-你是…
-我是勝者！
我不需要你來替我說話，好嗎？
我自己能解決
嘿，別吹捧你自己了
這是搭檔的規矩，我別無選擇
讓開
紐約警察局
上午9：15
-9:15，讓我們度過美好的一天，大家！
-別廢話了！
早上好！
發生槍戰，東第十大街509號
現場有大量的可卡因
盡量別受傷，夥計們
你是不會想響應那個召喚的，是吧？
絕對不會，太忙了
好吧，女士們，看明白了嗎？
我們將會去控制局面
-是的
-你們小妞們待在這兒打字
去抓他們吧，夥計們
充滿能量，集中精神
閉嘴！
艾倫，能和我到走廊裏來一下嗎？
我…我現在超級忙，特裏
不，不，不，我知道，很快就好
是關於你所講的建築許可的問題
-那個腳手架違章？
-這是我們的事情，是的
那麼，你瞭解到什麼了？
這個！我會在你脖子上開一槍
你在幹什麼？
走吧，我們去現場
-這是什麼？
-閉嘴
我們去開車
我們要跟這個案子
-你不會開槍射我的
-我不會？
-不會
-我射了基特
-那是個意外
-是嗎？
-現在走吧
-好吧
嘿
有人看見嗎？
他拿槍對著我
我被綁架了
真的，我們身在警察局
沒人對這感興趣嗎？
-那麼，接下來怎麼辦？
-你覺得怎麼辦？
我醒來，摘下脖子上的領帶
坐進車裏，從那兒出來
一個狂野的週末，是嗎？
我想我得開槍打出條路來
你會怎麼做？
猶太成人禮
這他媽是什麼？
我的車，豐田普銳斯
我感覺我們正在陰道裏
警探霍伊茨和甘布爾正前往東十街518號
不必了，馬丁和福斯
已經出來兩分鐘了
看看我們誰先到
滾出我們的犯罪現場！
你聽見了嗎？
快，快，快！
你感覺到了嗎，艾倫？
你覺得興奮了嗎？
心裏撲騰撲騰的？
你確定你沒得睪丸癌？
我有些會讓你動起來的東西
讓我們來點破壞吧？
不
那是什麼鬼東西？
LRB，小河樂隊
這音樂讓我覺得我要買一個訓練胸罩
你知道嗎？
我們不放音樂了，好嗎？
-好的
-說再見
不，不要說再見…
你剛剛在你自己的死亡許可上簽了字
霍伊茨！
艾倫，踩加速
否則我就朝你的腳開槍！
美利堅！
艾倫！艾倫，踩剎車！
認真地，減速！
我們就要到犯罪現場了！
特裏，我進來了
你徑直衝過警戒帶了！艾倫！
夥計！什麼…
那是很多可卡因
你加速的時候喊「美利堅」了？
不，沒有，沒有
事實上我從未那樣一腳踩在油門上
一路開到底
那讓我有點衝動了
來吧
這是你們在犯罪現場留下印記的方式
夥計們
-普銳斯，哈？
-是，是的
不錯的里程？
-非常棒
-是的
這是牙齒咬的嗎？
-不是
-明白嗎？
我的雪佛萊薩博班昨晚弄了其中一個
我不知道他們在車輪上放衛生巾
我們自有樂趣，哈？
看起來是疤面煞星在你車上打噴嚏了
好了，大傢伙！
我要你們現在退回去
我們來接手
「在犯罪現場，笑臉」
-不錯的高音，不錯的高音
-是的，謝謝
美國總是被定義為過度的
大峽谷
專業體育合同
溫蒂培根套餐，雙份培根
我自己有18部蘭博堅尼車
和一部斯巴魯房車
正是因為這過度使得我富有
我懇求你們，請，不要停止牟利
為過度而活，這是美國的方式
嗨
厄肖先生？您的電話
戴維先生
戴維，你沒有回我的電話
所以我想讓你見見羅傑韋斯利
-你好，夥計
-嘿
羅傑和他的人會監視你
因為我並不信任你
我認為你會逃走
帕米拉，這很荒唐
我不會去任何地方
戴維，聽著
蘭德26號會出季報
那時你得把錢還給我
我不想報出任何損失，戴維
我看上一個新的投資人
好啊，然後，你把他們的錢弄來
弄消失，拿來還給我
是，是的，我跟他說他不需要一直盯著我
-戴維
-好吧，寶貝，拜拜
是的，她反應過激了，她是個女人
那麼，你離開會很好
我全都聽見了，夥計
女士們先生們
猜猜是誰告訴我
賺到第一個十億元的秘密
那邊那位先生
快去！快去！
-讓開！
-請閃一邊去
你認為我不是一個真正的警察，是吧？
不，不
我直接當著你的面說過幾次了
對此我很誠實
我正在跟一個大案子，好吧？
一個有七幢
正在建設中的大樓的所有者
他甚至都沒申請一張腳手架許可
現在，通過阿斯科基弗斯
這名罪犯正在廣場大酒店演講
-那就是你的大案子？腳手架許可？
-是的
猜猜怎麼著？你和我一起去
那是一把木頭手槍
那很疼，夥計！
我總是把小河樂隊裝在這兒
這裏有六張碟
克勞德，到外面見我
在服務入口的後面
我要乘新加坡航空
-嘿，道格拉斯，你妻子怎麼樣？
-她去世了
好樣的！
我會在兩分鐘後到
我恨你的另一件事是？
你總是給正好的零錢
你只是因為我有個漂亮的零錢錢包
而不爽
你為什麼會在乎這個？
我有什麼能幫忙的？你知道什麼？
你知道什麼更糟？
你放屁的方式
甚至連你放屁，都不夠男人
你真是荒唐
它們就像是一個小孩在吹生日蠟燭
-什麼？
-像一個小…
-你知道你哪方面讓我不爽嗎？
-什麼？
我很肯定你從來沒投過選票
不，我投過，體育頻道，AM880
一周精彩集錦
你就像穿著羽絨夾克的小孩
讓路，夥計！
等等，你是戴維厄肖嗎？
是的，嗯，我是戴維厄肖先生
但是我不會感到受到打擾…
無論如何，有點趕時間，先生們
如果你不介意，謝謝
-不好意思，但是你被捕了，好嗎？
-什麼？
你有權保持沉默
你所做的、所說的一切都可以用作…
-下一部分是什麼？
-作為辯護證詞
作為辯護證詞
你知道怎麼著？這很有趣
我從來沒有逮捕過任何人
-真的嗎？
-你們是說真的嗎？
我被愚弄了嗎？
中央車站
警探艾倫甘布爾
我們現在在一部可卡因覆蓋的車裏
帶著一名嫌疑人
-戴維厄肖
-175磅
-謝謝，175磅
-閉嘴，夥計，閉嘴！
馬丁和福斯可能正在B工作室裏
和謝巴德史密斯談話呢
我們為了一張腳手架許可
逮捕了這個混蛋？
等等，我為什麼被捕？
因為違反了腳手架許可…
-我有保險卡，在某個地方
-放輕鬆，夥計
-到底怎麼了？你撞了我們！
-站到那邊去
伍德？
什麼…
-看不到這車，夠大了，夥計
-什麼？
別讓這些人把我帶走
嗨
她為什麼那樣看著你？
那是我的車！
嘿！
我們沒有交換保險信息！
嘿！打擾下！
他們為什麼拿走我們的鞋？
-剛剛究竟發生什麼了？
-我的iPhone呢？
我想我們走了30個街區，夥計
我在想我們為什麼不打回辦公室
叫部警車來接我們
不，他們拿走了我們的鞋
我們的槍和我們的車
這決不能在無線電上傳出去
看，如果我們要一起來做
我們有些問題要解決，好吧？
你說我有一個脆弱的下巴
你說我尿尿的方式很娘
你覺得那會讓我怎麼想？
我是說，你的那份清單
你花了很多心思想恨我的原因，很奇怪
我聽見了
我們現在將不快一筆勾銷，全新的開始
好吧，全新的開始
也許我們應該叫自己費佈雷茲兄弟
因為現在感覺很清新
是嗎？
我們再來一個全新的開始
因為我想在你臉上來上一拳
好吧，全新的開始
這是最後一個
我需要能夠表達自己
說些什麼
-好吧，夥計們！大傢伙聽著！
-聽著！
有個重要人物被綁架了
戴維厄肖，富有的銀行家
跨國小組
也許危機四伏，但是不要過早下結論
嘿，畢爾伯巴金斯，你的鞋呢？
因為你的腳黑了
誰在乎呢？這不重要，是吧？
霍伊茨，甘布爾，警長有請，情況不妙
-拜，夥計們
-拜拜
進來
夥計們，這是道恩比曼
厄肖先生的律師
羅傑韋斯利，他的私人保安領隊
-嘿，你怎麼樣？你個狗娘養的！
-嘿，嘿，嘿！
嘿，特裏！放鬆點！
-那就是搶走我們的槍的傢伙，警長
-還有我的鞋！
等一下，等一下
你們出示自己警察的身份了嗎？
這是什麼？
-艾倫，告訴我，你們有嗎？
-不，我們沒有
對不起，先生們
我們以為你們要劫持厄肖先生
這只是協議
厄肖先生同意對腳手架的事情
進行改正，案子了結了
我已經接手負責所有必要的文書工作
你們，這個時候
應該慶幸
厄肖先生沒有因過度使用武力
而進行起訴
-謝謝，警長
-你說呢
澳大利亞人？
特種部隊，是嗎？
你們最好小心點，警探
在這世上有三件我愛的東西
凱莉米洛
女人屁股往上一點的小酒窩…
漂亮的容貌
…和一個知道我要弄傷他的
男人眼裏的恐懼
嘿！晃晃你的弟弟
小便比賽結束了
來吧，夥計
好吧，看，他們把鞋還給你們了
把武器還給你了
拿去，特裏
艾倫，有人很好心在上面放了亞麻籽土
那上面的某種污漬
暗色的胡桃木或是什麼
你或許想要跟他們說聲謝謝
好吧
你一定對我們很生氣吧，哈，基因？
首先，別叫我基因
我是你的警長
夥計們
你們記得「聰明點」的講話嗎？
-當然
-好吧
嗯，你做過什麼？
你想怎麼辦？
相反
我們不夠聰明，基因警長
就叫「警長」
就叫「警長」 不是「基因警長」
我沒有小孩表演
那聽起來很嚇人，「基因警長」
警方錯誤地逮捕了投資銀行家，戴維厄肖
他是金融測評系統的受害者嗎？
金融測評系統？瘋了
他犯了法我們逮捕了他
那不是保安小組
他說「別讓這些人把我帶走」
我是說，當你聽到馬蹄聲
你想到的是馬，而不是斑馬
猴子或者鹿怎麼樣？
它們有蹄子
牛科動物呢？
你是不是只盤算著，「全新的開始」？
-是的
-是的，我看得出來
聽著，為什麼不到我那兒去？
我們來談談這個案子
我們可以吃個飯
你可以見見希拉
兩個警察在吃飯的時候討論案子，是嗎？
-不是晚餐
-好吧
我提前道歉，好吧
萬一我老婆表現得像一個世界級的婊子
她是個高大的老女人，很喜歡欺壓我
好吧，所以我把經歷放到一起
再加入戴維厄肖先生的照片來完成
我使用了Adobe Premiere軟體
我喜歡做點週末編輯
我最近剛從《好傢伙》裏剪出來三分鐘
戴維厄肖是厄肖財團的首席執行官
誰在講話？
是Frontline故事陳述
只要99美分
厄肖財團，現有金融投資超過700億美元
他最大的客戶包括先靈葆雅和蘭德國際
蘭德國際做了那些電視廣告
我根本不知道它們是做什麼的
是的，石油，媒體，醫療保健
你興許聽過它們的廣告曲
蘭德國際，我們做所有的事情
戴維厄肖和大法官斯卡利亞
在一起…
-是的
-…還有魔力紅樂隊的主唱
我是說，這個傢伙可能跟販毒壟斷集團
黑市器官販賣，人體走私
所有這些有關係
你是怎麼從我剛才所說的那些東西裏
知道這些的？
嘿，夥計們！湯來了
什麼意思？
嗨
-嗨
-你一定是特裏
很抱歉我一直躲在廚房裏，親愛的
但是這飯很難做
-你是誰？
-我是希拉甘布爾，他的妻子
-說吧，認真地，那是誰？
-他的老女人
-甜心，這是工作室
-明白
你進來了，穿得衣冠不整
讓人分心
我知道你在工作，對不起
-說啊，認真地
-說什麼？
那是誰？
那是老…
那是老纏人的傢伙
過來這邊
-不…不是現在
-好吧
看，它們都不是首輪選擇，好嗎？
快，告訴我那是誰？
-你真的是艾倫的妻子？
-我知道
人們會感到吃驚
因為他是聖公會教徒而我是天主教徒
但是不管怎樣它起作用了
-你要換衣服嗎？
-我已經換過了
沒關係，你看起來真的，真的漂亮極了
特裏，你不用表現得有禮貌，好嗎？
她看起來不怎麼樣
不要這樣對她講話，艾倫
如果我把那件放進我的
《時尚》軟體裏，你可能會得到D-
艾倫和他的軟體，他喜歡那些
你知道他自己設計出三個軟體嗎？
其中一個…可以跟他說嗎？
其中一個
你可以給任何人的臉拍照
它會告訴你他的後腦是什麼樣子
-後臉
從門那兒得到些可怕的覆核
-那會打到的
-那會抓到的
你怎麼會嫁給艾倫？
我是說，我不是這個意思
我的意思是，你們怎麼認識的？
那真是一個典型的
「我們如何相識」的故事，特裏
你會覺得無聊的
我是尼克斯隊的拉拉隊員
在哥倫比亞醫院完成實習
艾倫因為直腸中毒進了急診室
是的
不必多說，我立即愛上了他
接下來的三天時間裏
我們待在奎茵塔酒店
-說實話，我們沒有講過話
-三天
沒有一次言語上的交流
事實上，我們都沒意識到
我們發明了一種通過眨眼
和非言語的手勢交流的語言
特裏，就是這種原始的聯繫
在那幾天沒有言語交流
完全沉浸在愛的日子之後
我不得不去醫生那兒弄好我的髖骨
就像給德國牧羊犬弄的一樣
-當它們髖骨長得異常的時候
-非常疼
有意思，就像是一部電影的一幕
總是想不起它的名字
-有梅格瑞恩
-是的
我不記得那部影片裏梅格瑞恩遇見
一個屁股上有毒葛的人
-我想想，我想一下
-好吧
那麼，你呢，特裏？
你有女朋友嗎？
有過，是的
我們原本打算結婚
但是她反悔了，很複雜
-特裏射傷了德瑞克基特
-閉嘴，艾倫，那是以前了
好吧
《電子情緣》
那部影片的名字
就是那個！親愛的！
-和湯姆漢克斯？
-是的
-還有梅格瑞恩
-梅格瑞恩
他屁股上沒有毒葛
-是的，他有
-是的，他有，是的
在這兒上邊
嗯，特裏，很感謝你過來作客
多麼…
多麼美好的一晚
謝謝你
-非常，非常高興見到你，特裏
-很榮幸，謝謝
記住，我所有的要求就是
不要讓他受傷，特裏
-我每天出門前她都這麼說
-是的，我是這樣的
我下樓給他做新鮮的草莓
我說，「聽著，我的小甜球
不管你今天做什麼
「別受傷」
是的，每天早上
然後我把胸部給他看
我說：「它們在等你
-「回家」
-是的
你知道，特裏，它們不是他見過的
最大的胸
-但是，夥計，它們很漂亮
-別看太久
-它們堅挺，它們屬於你
-你人真好
感謝來作客
霍伊茨和甘布爾警探？
霍伊茨和甘布爾警探？完畢
找霍伊茨的
-我們找到了你的紅普銳斯
-太棒了
它想給拉爾夫納德投票
-來吧
-好吧，甜球，聽著
車上有指紋
明天，我們會在系統裏核對指紋
如果我們找到一致的
這件案子會比吸毒的勺子熱得還要快
你明天起來做一件事，把它帶上
-好的
-謝謝，希拉
他會帶著它的
-晚安！
-晚安
謝謝你，希拉
-拜，特裏！
-拜，希拉！我永遠不會忘記今晚
-好了，艾倫，進來
拜，希拉！
-晚安！
-再見…再見，特裏！
拜，希拉
我不知道他是不是聽得見，拜，特裏！
拜，希拉！
嗯，她在這兒了
他們把她整晚扔在天橋下面
你找到什麼沒有？
有，我們找到很多東西
從體液到毛髮樣本
我們推斷一群年老的，無家可歸的人
在車裏狂歡
-哦，神啊
-是的
你知道當他們在車裏
做那些事情的時候叫什麼嗎？
叫燒湯廚房
是非常難聞的東西
在那之後不久
一隻浣熊媽媽來到車裏
在那兒生下小浣熊
胎盤迸出來弄到整個後窗都是
是的，然後把它從上面弄掉
某個小丑來了
在司機的座位上
留下自己的體液
我認為他知道你們是警察
因為這就是我稱之為怨恨的狗屎東西
你從那些頭髮和液體樣本
-就可以確定所有的東西了？
-哦，是的
那麼指紋呢？
找到任何指紋沒有？
-沒有，一個都找不到
-找到一個手機
是的，是我的
有任何打鬥或者開槍的痕跡嗎？
沒有，相信我，每個參加了狂歡的人
都不僅僅是自願的
事實上，他們給你留下了字條
「感謝你的造愛小屋
愛你的，骯髒邁克和男孩們」
我們找到了一些東西
我們找到許多未刮的彩票
沒有指紋或是其他東西，看那兒
是的，真是可惜
我的普銳斯，多麼棒的車
這是我第一部全新的車
我從來沒有過一部新車
找到一個鹿的陰道
-什麼？
-開始還以為是人的嘴唇
我們仔細看了一下
絕對是鹿的陰道
甚至沒有一張免費的票
我們該怎麼做？
我們沒有指紋
只有一些贏不了錢的彩票
看這個，在我們跳出之後
有一通兩分鐘的電話
-他們用了你的手機？
-無意撥通的
有人坐到了上面
當厄肖被困的時候
可能會錄下他們的對話
我們要聽那通電話的另一邊
不，不，什麼都沒有
-什麼都沒有？這是我們唯一的線索
-什麼都沒有，什麼都沒有
你為什麼變得這麼激動？
什麼？
是前女友，好吧？
發生什麼了？
你們發生什麼事了？
她只是有點難以控制，就是那樣
艾倫，這是我們唯一的線索
我們要麼順著這個找下去
要麼我們現在就放棄這個案子
好吧，我們去見她
嗨，克裏斯蒂尼斯
嗨，艾倫
-這是我的搭檔，特裏
-嗨，泰裏
-天啊，夥計
-放鬆，放鬆
我在塔記音像店
等了你四個小時
那是13年前了
阿諾德帕爾姆請注意
誰想來點Arnie Palmies?
寶貝，這個有伏特加，這裏
-哈爾，請把它放下來
-好的
好的
我和你在床上做了
此後沒和任何人做的事情
不
-克裏斯蒂尼斯，你的丈夫，有些尷尬
-哦，不，他知道所有這些
-你真是條幸運的狗
-是的
克裏斯蒂，房子很漂亮
是克裏斯蒂尼斯
你是蠢還是聾？
克裏斯蒂尼斯，你個蠢貨！
你們來到我們家，
把我妻子的名字叫准了
-什麼？
-克裏斯蒂尼斯？
看，我們很感激你們的招待
我們只想要你手機裏的信息
我們認為這可能
為我們提供綁票案的信息
好吧，為什麼不到廚房去
我給你聽一下
其他人待在這裏
-好的，寶貝
-來吧
-我的電話在這兒
-好的，非常感謝你…
我恨你，你個狗娘養的
-你這麼強壯
-我從來都比你知道的要強壯！
我恨你！我恨你！
你這麼地可愛
看看你的臉，看看你的臉
說，「愛你」
說啊，「愛你，克裏斯蒂尼斯」
因為我的鬍子你也許會認為我毛髮很重
但不是這樣
刮了
-艾倫！
-他很好
問題
你寧肯做什麼
熊還是狗？
-我不在乎
-我想做
一隻熊狗，半熊半狗
因為那樣，我可以生活在屋子裏
但仍然可以在林子里拉屎
艾倫！
艾倫！艾倫！
-這是警方的證據，特裏！我們走！
-嘿！
回來這裏和我老婆做愛！
艾倫！艾倫！
我不明白，夥計，我只是不明白
我是說，那個女人克裏斯蒂尼斯
真的很火辣
你老婆火辣極了
我是說，即便是那個巴西保安小妞
她紿你「上我」的感應
為什麼你吸引那個火辣女孩？
首先，我老婆很可愛，但是她不是火辣
夥計，你瘋了
你老婆火辣得要死
-你想不想聽這條信息？
-好吧，管他呢
你有一項任務，夥計
找一個衰人給你投資
這樣你就可以向我老闆償還你虧掉的錢
我不在乎是誰
是的，其實我想我找到了一個衰人…
-他在跟厄肖說話
-…投資320億美元
誰會有320億美元被劫？
我一拿到錢，我會篡改記錄作成
他們的損失
然後付給你的僱主
現在，你跟著我
我得去公園大街2300號
在那之後…
我跟你說那不是一個保安小組
-他被綁架了
-很明顯，但是是什麼…天…
沒人能夠
還沒和我妻子做愛就離開我們家！
-是他嗎？
-是的！
哦，上帝啊，他們從哪兒出來的！
-天啊！
-他們追了我們20英里
-你回來這裏！你回來！
-艾倫！
彼得麥克曼紐斯
彼得麥克曼紐斯咖啡館
公園大街2300號
是彩票中心
天啊，是我們找到的彩票
厄肖用彩票的錢掩蓋他的損失
320億美元，那是國家的錢
嗯，我們怎麼跟毛奇說？
一個輸了錢的傢伙
我們有一條潦草的手機短信和一個地址
還是半個案子
肯定有些書面的痕跡
如果我們找到那個，如果我們追蹤它
我們就可以到毛奇那兒
所以，我對厄肖的會計公司做了些研究
發現一些有趣的東西
看起來格雷徹和道森有…
等等，我得起來
我把愛給了愛瑞茵
她發誓說那是真的
我從戰場回來
發現五個英國士兵
和她有關係
是雙方一致同意的
唱完了？
格雷徹和道森會計公司在
費爾勞恩，新澤西
只有一個客戶，戴維厄肖
對於那樣的傢伙來說真是個小生意
看來我們要去澤西拜訪一家會計公司了
差勁的一天
他們的父親都被絞死
孩子們都是粉色的眼睛
而他們的《哈利波特》書被燒燬了
你唱那些歌有意思嗎？
聽上去很壓抑
有意思，它們中蘊含著豐富的歷史
媽的，我要遲到了
我應該去見我女朋友的
我認為你說你們分手了
我們只談工作，好嗎？
好吧，再見，夥計
嘿，把手拿開，夥計
你究竟在做什麼？
我在跳舞，特裏
你在這兒做什麼？
我愛你，弗朗辛
如果你和我在一起，你不會
在脫衣舞俱樂部，為了鈔票扭動
這是一間芭蕾舞室，特裏
好嗎？這些桿子是水平的
他非常愛你，弗朗辛
-這人是誰？
-你來這兒做什麼，艾倫？
搭檔的規矩，我是你的搭檔
我來支持一個朋友、一個同事
弗朗辛，這個人在騷擾你嗎？
這人是誰，你的新男朋友？
好啊，你有了新男朋友
他是我的舞伴，特裏，好嗎？
我知道這是個很大的驚喜
但是除了當警察之外
世界上有其他的東西，好嗎？
現在，請恕我離開，我去跳舞了
什麼，你認為我不能做這個？
那真是令人驚奇地棒，特裏
-我愛你，弗朗辛
-你不知道愛是什麼
他非常愛你，弗朗辛！
他說的時候我聽見了，謝謝你
你知道你在對我做什麼嗎？
你讓我心痛
別那樣看我，夥計！
你要和這個露著股溝的癮君子在一起嗎？
特裏！
他不認可你的行為！
你可以離開嗎？
你也是
站在門口的怪人？
我們走，艾倫
我想我們今天都體驗了屬於自己的芭蕾
情感和感受的芭蕾
你把事情弄得更糟
-你還好嗎？
-是的，我很好
嘿，我不知道你會跳舞
當我們還是孩子的時候
我們用那些舞蹈動作來取笑別人
來表現他們是多麼奇怪，好嗎？
-你就是那樣諷刺地學習跳舞？
-我想是的
離我的私生活遠一點，好嗎？
孩子需要隱私
集中精力到案子上，夥計
明天澤西見
好的，特裏
嘿，對我來說有解放感
我不清楚你的感覺怎樣
這裏，看這個
六個月以前的報道
談論彩票如何更激進地尋求
進行300億美元的投資
彩票追求更高回報
那麼他是在販毒嗎？
不，這不是毒品，這不是《邁阿密風雲》
瞧，我很抱歉，我剛剛…
我今天出了點狀況
希拉和我昨天晚上吵起來了
發生什麼了？
她想去安尼科斯學習中心
學習這門課，是吧？
叫「口交的藝術」？
現在我們沒有把它算在預算裏
總是關於她的
是的，那是…那亂套了
嘿，我有個禮物給你
我剛才看見些東西，我想到你
於是，我不想它看起來有些奇怪
我只是想友好些
這當然奇怪
一個成年男人給另一個男人一份禮物
給你，打開它
好吧，別客氣
我喜歡做那樣的事情
看看說些什麼
聯邦調查局
女性身體檢查員
你知道
因為我們都在執法部門
我們都喜歡女人
但我有著怪異的幽默感
我是只病狗
我沒法看著它，它讓我大笑
我也是
真的很棒，你知道，真是經典
-好吧
-別再幹這樣的事了
是的，相信我，我不會做了
那麼你知道它什麼地方那麼有趣嗎？
是聯邦調查局，是嗎？
有同樣的標識，同樣的盾牌
乍看上去，就像是寫著
「聯邦調查局」的杯子
但仔細看看
寫著「女性身體檢查員」？
難以置信，這真令人驚訝…
閉嘴！
我要在這段日子裏的某天
越過你生氣的牆
那將是一種榮耀
我們不應該告訴毛奇
我們要去調查這個地方嗎？
為什麼？我們只是去查查看
我知道，但是這是程序
特裏不回答任何人
我做我做的事情
什麼樣的會計公司會在星期二
上午11：00就關門了？
這是個屎坑
我愛炸彈
我聽不到了！我聽不到了！
我手上有血泡！
哦，上帝！
在電影裏，當炸彈在他們身後爆炸的時候
他們是怎麼做到毫不退縮地走開的？
這不可能！我叫那胡扯！
當他們在死星外
駕著千年獵鷹飛行的時候
它身後在爆炸
那真是胡扯！
你怎麼敢說《星球大戰》的壞話！
那都是真實的！
我得做一個核磁共振
我得做一個核磁共振！我軟組織損傷
不可能
我可沒有軟組織損傷
請停下來
我現在只想去個地方吃奶！
道森和格雷徹會計公司
消防局說是瓦斯洩露，但不可能
時間是算好的
他們不想殺死我們
但是他們想嚇住我們
是的，嗯，他們成功了，是嗎？
我受夠了，好嗎？
我受夠了爆炸
人們用槍指著我
我想回到辦公桌前
猜猜怎麼著？生活有時變得很大聲
並且折磨你的耳朵
你不能一輩子都在辦公桌前躲起來
你知道嗎？是的，你可以
我這樣做好多年了，是嗎？
我的桌子前沒有爆炸
我和平常的妻子，在我平常的房子裏
沒有爆炸
你還怕什麼，夥計？
我是你的搭檔，你可以跟我說
你究竟在躲避什麼？
在我大學二年級的時候
我上的學校決定上漲學費
我的一個同學，布蘭達
為了賺錢繼續上學
想出了一個絕妙的計劃
她想和男生們約會
向他們收費
我一直和一大群
男生有約會
我需要有人把我拯救出來
就像，犯罪的搭檔一樣
是的，我可以做一個時間安排
耶，那正是我所想的
-提供運輸服務
-耶，耶
-這將會是一段美好的時光
-非常感謝你邀請我
她說她需要我的幫助來確定約會
順利進行
並且男生們付錢給她
她說她會給我分紅
-哦，上帝，你是皮條客
-什麼？上帝啊，不
不，我只是試著幫助一個朋友
我們開始賺很多的錢
當然
布蘭達的一些女性朋友
決定她們也想參與進來
沒多久，我就保護著14位女生
而她們付錢給我
那被稱作穩定的妓女
我們決定我不應該使用我的真實姓名
於是我們用「蓋特」這個名字
我跟你說，你曾是個皮條客
不！你有沒有聽這個故事？
不管怎樣，一天
我醒來看著鏡子裏的自己
我不喜歡自己所看到的
我是說，我失控了
我甚至都沒有意識到
在皮條客的遊戲裏你不可能有意識
一天晚上，我最喜歡的兩個女孩
坎迪和喬勒尼，說
「我們要你加入進來」
她們把我丟在急診室
在那兒我遇見了希拉，我很糟
我對自己和她發誓我再也不會失控了
於是，我一從大學畢業
我就進了警察局做會計
是我能想到的最穩定的工作
為法律和秩序而戰的會計
我只是再也不想像那次一樣失去控制了
別擔心，我支持你
現在我們去厄肖的公司
看看他會不會崩潰
-我受夠了所有這樣偷偷摸摸的事情
-好吧
你可以選擇走木板
要麼把褲子脫下來
決定權在你
-我想脫褲子
-你做了明智的選擇
厄肖先生，探員甘布爾和
開槍射了德瑞克基特的警官來了
先生們，請
-記得我們嗎，能人？
-當然，請坐
她吹了
請上兩杯俄國水
不要加酸橙楔，只加黃瓜
猜猜我們剛從哪裏來？
你的會計公司發生爆炸了
是的，可怕的煤氣洩露
煤氣洩露？唯一的煤氣洩露就是現在
從你的嘴裏出來的
我只想感謝上帝沒人受傷
我非常憎惡死亡
嘿，安德魯洛伊德韋伯
吉格舞結束了，好嗎？
我們知道抓你的
不是你的保安小組
我們還知道你看中一條大魚
來彌補你的損失
你自己來說還是讓我打你
這樣不會顯出有淤痕
上帝啊，這水太棒了
特裏，你喝過這水了嗎？
閉嘴，艾倫
我向你保證
我不知道你在說什麼
我明白在這個腳手架的事情上
有點混亂
黃瓜突出了水的味道
以至於…
為表示歉意
我可以給你們我個人的
尼克斯隊球賽的內場球票
附帶大使俱樂部的入場
麥迪遜廣場花園
加油，尼克斯隊！加油！
我為尼克斯狂並且現在發狂了！
嘿，坐在這兒感覺很奇怪
感覺這是賄賂
這是賄賂，狗娘養的
我看到內場就全然不顧了
拜託
打給我！
-打擾
-那是個小把戲
別來這套了
先生們，你們可以選擇
《媽媽咪呀》還是《澤西男孩》
棒極了！你簡直令人難以置信！
媽的，他又來了
-打擾
-別再拿票出來了
厄肖先生
我盡量把他們留在會客室
好的，蘇珊
兩杯冰水，加地中海酸橙
不，不，不，別再上水了
我們不是來喝水的
不，我很想喝杯水
-《澤西男孩》怎麼樣？
-不是怎麼樣，是棒極了！
你完全貶低了它
華麗壯觀，那服裝
哇哦，多麼棒的音樂
嗨，過來
-你有什麼問題？
-什麼？
我們來這不是為了那個
我們做好警察、壞警察遊戲，好嗎？
這成為書上最古老的遊戲是有原因的
它奏效
我來勢洶洶，然後你進來
-你明白嗎？
-是的
-我來勢洶洶，然後你進來
-好吧，明白了
現在你聽我說，你這坨狗屎
只有你和我
我要撕爛你！
你是怎麼樣掩蓋損失的？
你現在和哪個毒品集團交易？
-好吧，我和你談談，你很理性！
-不，不，看著我！
你想和我談談？
艾倫，你在做什麼？
你在做什麼？艾倫！
我要讓你吃下整盤的大便！
離我遠點！
他去哪了？
瞧，對此我真的是非常抱歉
我看到你是多麼地咄咄逼人
我想
「哇哦，我要比那做得更好
因為我們是壞警察，壞警察」
什麼？不，我說，「好警察，壞警察」
我是壞警察，你是好警察
好吧，就是這樣，就這樣
我以為你說，「壞警察，壞警察」
看，在你發飆的時候
我從他桌上搞來了什麼
-我覺得是他的電話簿
-好極了
給彩票中心打了七通電話
那會是我們要給毛奇找的證據
-回來，哥倫比亞毒梟
-你從哪弄到那東西的？
上帝啊！
你能想像如果不是因為朝基特開了槍
你現在事業會發展得怎樣呢？
-我們把這個算進來，是吧？
-好像我們已經有了所需要的所有證據
對不起了，我的蝴蝶
我們把他們弄上車，然後送走
-狗屎
-怎麼了？
你什麼意思，什麼？
我們在哪兒？
我們在荒漠裏
他們又拿走了我們的鞋子，夥計！
拿走鞋到底要幹什麼？
-他們拿走了你的木頭手槍？
-是的
-哈羅？
-哈羅，基因？我是說，警長
警長，我是艾倫甘布爾
是，是，你們在哪裏？
發生什麼事了？
警長，說來話長，
但是我要說重點了
我們在拉斯維加斯，好吧？
我們被綁架了，扔到了運貨列車上
來到了這個地方
我打住你們一下
別跟我鬼扯
警長，我跟你直說
瞧，我們認為會有事情發生，好嗎？
我們認為厄肖的目標是用彩票
掩蓋他的損失
等等，我跟你們明確地說過多少次了
「別去碰厄肖」？
特裏，警長想知道
他跟我們說過多少次要別去碰厄肖
兩次
兩次，特裏說兩次，我同意
我要掛了，我說完了
我告訴你，我已經動手了，玩牌九的風格
馬丁和福斯，超級警察
三，二…
於是，我們搜查了那個癮君子
追回了價值74，000美元的鑽石，7萬4
偵破了加斯第安劫案
74，000美元？那是他們搶走的全部？
那地方有幾千萬美元的鑽石
這個怎麼樣，甘布爾？
把你嘴閉上如何？
好吧？那就閉上
霍伊茨，甘布爾，警長找你們
我知道有點跑題
但複製纖維B有版權嗎？
-警長？
-是的
-時候不對？
-不，繼續，繼續
-不是我，是嗎？
-是的，還有你
夥計們，我相信你們熟悉令人敬重的
地方法院檢查官萊德福特
他想過來和我們見一面
嗨，先生們
-嗨，長官
-嗨
-你知道，我正和基因說話
-他更喜歡「警長」
是的，我正和基因講話
並且，你知道，這很有趣
我不知道你們兩個在調查什麼
但是我接到了一些電話
從一些根本不會給我打電話的人們
在40年的執法過程中
我學到一件事
當那發生時，停下
-基因，你的家人怎麼樣？
-很好，很好，路易斯，謝謝您的問候
-我的兒子是雙性戀，所以…
-好極了
先生們，你們明白嗎？
-別干蠢事
-會的
那傢伙從不下樓來這兒
二十年來，我想我在這樁大樓裏只看見
那傢伙一次
-他是只胖貓，那個傢伙
-他就坐在那裏
是的，我想你跑題了
管他呢，瞧
巡警在哈德遜河下游找到了你的槍
給你，特裏
你知道嗎？
我要收回那把木頭槍
-把我的真槍還給我？
-不
因為我要給你這個
是一個緊急哨
如果你遇到了麻煩你就吹哨
佩戴真槍的人就會來幫助你
我們被綁架了，警長！這是真的！
厄肖有犯罪，他的目標是彩票！
下一步，我想要你們把你們認為
所有是證據的東西交給證券交易委員會
金融事件是他們的管轄範圍
難道你不明白嗎？這個案件屬於我們！
我是一隻孔雀，警長！
這次你要讓我飛起來！
你知道嗎，特裏？我們把這個講清楚
孔雀不會飛
-它們會飛，會飛一點
-是的，就像企鵝那樣
還有一件事，幫我一個忙
不要去追逐瀑布
那是意外，
還是你有意引用TLC的歌詞？
我甚至不知道那個出處
-你不明白你說的是什麼？
-我不知道那是什麼
出去，出去
我是只孔雀
我愛你
拉斯維加斯萬歲！
他們是怎麼知道那個故事的？
我厭倦了嘗試去做正確的事情
卻被像傻瓜一樣對待
嘿，夥計們
這有一個為養老金再投資發起的
代理投票活動
-所以如果你們剛好想拜訪老…
-媽的，鮑勃！
讓我問你些事情
除了在這兒打擾別人你還會做什麼？
嗯，我是工會的出納
我做一大壺脫咖啡因咖啡
完全正確！你是個完全沒用的狗屎！
可能是吧，特裏
那正是我一直感覺很糟的原因
我要出去走走
-鮑勃！
-講點什麼
來吧！鮑勃！
我不是存心的，好嗎？我很鬱悶
其實，我們沒在這兒做那個
這是件組裝藝術作品
-這張咖啡桌？
-是的，我們沒在上面放飲料
M.L波拉德-美國人，生於1962年
咖啡桌-混合畫法
-五十萬？
-他能讀！恭喜
-什麼？
-很抱歉，你來對地方了嗎？
或者不是？我是…
-特裏
-他…好的
-恩
-抱歉，特裏！你在這兒做什麼？
-我想跟你在一起
-不，特裏，這不可能
你知道你該去哪兒
在波克諾山、在我身上
相反，你卻在這兒賣髒兮兮的咖啡桌？
我是說，瞧這個，這是胡扯！
特裏，這是原版的哈沃菲爾德-詹姆森
咖啡桌的混亂？
它代表著我們破碎的自尊心
你以為我不知道
這個叫藝術的狗屁玩意兒？
這張咖啡桌不是自尊心
它代表著我們面對金錢帶來的孤立時的
支離破碎的社會意識
看起來像辛迪雪曼
或者弗蘭克斯戴拉的作品
你是怎麼知道的，特裏？
我在羅德島設計學院上過課
所以我可以取笑
鄰居家這些差勁的所謂藝術品
-特裏，小聲點！
-我不用小聲
-這個人在騷擾你嗎？
-你和這個怪物上床了？
特裏，他是同性戀，好嗎？
他甚至還穿了件
上面寫著「我是同性戀」的T恤！
是嗎？他也是我的老闆
為你高興，夥計，好棒
你現在可以出去了嗎？
我在和我的女士講話
羅傑先生，一切都好
特裏其實是要走了
喝得痛快，水手，上帝啊
特裏，你在幹什麼？
瞧，我等了三年
希望你不僅僅是一個警察，好嗎？
再給我一年時間
特裏，你不會再有一年了，我等夠了
好啊
-特裏，別碰那個！特裏！
-哦，上帝啊
我不需要這狗屎，我不需要你！
你打電話叫我的時候，我不會回來！
-哦，天啊！過分了！
-多憤怒！
我要把這個婊子燒垮了！
-新來的！精力充沛啊！
-我愛他是個新手！
別批評我了，好嗎？
我是個人！不是件藝術品！
-是的，你是
-棒極了！
我是飛上彩虹的孔雀！
是的！是的！
這些燉的小排骨吃起來就像是狗屁股一樣
-寶貝
-你知道嗎，我坐在這兒想
「世上誰會去慢烤狗屁股
然後給她們的丈夫吃呢？」
-你會
-你很差勁，出什麼事了？
-警長不讓我們辦案了
-我很抱歉
我把大學時的黑暗日子講給特裏聽
這喚起了一些感覺
嗯，寶貝，那是很久以前了
你不再是同一個人了
不，你不明白
我有陰暗的內在
它想出來
它想走出來
它想在金錢周圍轉轉
它想買些鞋
它想走到人家面前說
「嘿，蓋特別做那蠢事」
-你感覺得到嗎？
-是的
蓋特從來不那樣
從來不會做蠢事
-寶貝，我很抱歉
-沒事的
-我只是…
-記得我們相識的那晚嗎？
參加救治的醫生告訴我說
「後面有一個嗑藥到快死了的皮條客」
於是我來到那兒
拉開簾布
我看見了你
你很虛弱，被嚇壞了
屁股朝上，發炎了，在哭
那一刻，我知道
「嘿，他不是皮條客，皮條客不會哭」
皮條客不會哭
不，他們不會
他們不會流一滴眼淚
皮條客不會哭
他們從不流一滴眼淚
和我一起躺下
安全地，我們來做愛，來吧
每次你說，「安全地」
那都會把我撕開
你讓我變成我要成為的人
艾倫，我懷孕了
是誰的孩子？
是誰對你做了那種事情？
蓋特的婊子最好使用保險套！
很抱歉，看，那就是我要說的
哦，上帝啊
你得離開了
出去！出去，艾倫！出去！
嘿
嘿，你在這兒做什麼？
當我碰到有關女人問題的時候就來這兒
就是說我每晚都來
你在這兒做什麼？
今晚我和希拉之間出現了問題
她把我趕出來了
嗯，直到你老婆把你趕出家門你才是一個
警察，搭檔
加斯第安劫案中劫匪只搶劫了74，000美元
的鑽石，這有沒有讓你覺得困惑？
他們是癮君子，誰在乎？我是說…
我不認為一個癮君子可以
從20層高的樓上滑鎖下來
夥計們怎麼樣？
我們要在這部紅色普銳斯車裏
來次狂歡
如果你願意加入我們的話
別靠近那輛普銳斯，好嗎？
這就是我們所說的
我們在說一群
把手指插進別人大便裏的流浪漢
他們在陌生人的車裏
把收音機開得很大聲
今晚棒極了
恩，我們不會參與進去
我們沒興趣
我們再重新措一下辭
我們有一罐舊芥末醬和一隻小狗
我們只要進去那裏
把一些弟弟放到屁股裏
嘿，你是骯髒邁克和男孩們？
-你怎麼知道我們是誰？
-你在車裏給我留了字條
-警察，狗屎
-他是個條子，我們快跑，快！
嘿！加油，夥伴們！他們是條子！
在車上裝好你們的弟弟
趕緊滾！
你們把我漂亮的普銳斯變成了噩夢！
我們要在你的車子裏做愛！
還會再發生的！
我不知道今晚要在哪兒過夜
還好，我知道
你會在哪喝酒
傑克所有的酒，我請客，來吧
-不，我已經喝過一瓶啤酒了
-不，不，不，不
我是說認認真真地喝酒
和特裏霍伊茨喝酒
這太爛了，夥計
把我們踢出這個案子
現在我們要交出所有的證據？
是的，這不對
哦，上帝啊，我好難受啊
美國證券交易委員會
那麼，你們是警察？
是的，我們是獨立的政府人員
跟聯邦調查局和聯儲一樣
管理股票市場和企業欺詐行為
聯儲是個監獄？
不，基本上，它是一家私有銀行
它設定利率
借錢給其他銀行
-那是垃圾桶嗎？
-是的，就在那邊
謝謝
-你還好嗎？
-天啊！
很抱歉
我昨晚喝得爛醉
我想我把一支牙膏當作是太空食品
進來，夥計們
你一定是在開玩笑
你是厄肖的律師
我們要把調查轉交給你？
我向你們保證
我和戴維厄肖之間
沒有利益衝突
如果這真的是一項調查
我會立即自保
這是我們所有的證據
我真誠地希望你認真對待
是的，一定會
據我聽到的一切，我明白
你們是這方面調查的翹楚
除了安然，美國國際集團
和伯納德麥道夫之外
還有世界通，貝爾斯登，雷曼兄弟
好吧，謝謝你，謝謝你，警探
-你需要把椅子，你還好嗎？
-不，我很好
好的，我向你們保證
戴維厄肖是一位傑出的公民
我今晚要在俱樂部和他打壁球
還會一起用餐
你聽我說
你這個打著溫莎領結的猴子
你和厄肖打壁球，是嗎？
你的孩子和他的孩子一起上學？
你怎麼會知道他是否清白？
我會查看你們的證據
我還會再次查看財務情況
當我回來的時候我會打碎你的屁股
我們把戴維厄肖投進聯儲！
他還是沒有弄清概念
你在幹什麼？
我們剛把所有的證據
交給了那個混蛋的律師！
你是個大人物，哈？
-我在跟你說話
-什麼？
你早上醒來，說
「我正往身上穿我大男孩的褲子」？
「看，我打著領帶！
-「我穿上了大男孩的褲子！」
-不！
你借了一件夾克，是嗎？
你吃了午飯
是因為你穿上了打男孩的褲子嗎？
你穿了大男孩的褲子而且吃零食了？
我本來能說大的，大聲的東西！
我能表現出來的！
-別說了！
-我們不，我們不做這個！
你把我的屎都嚇出來了，夥計！
別說了！
這就是你們的行為嗎？
在一個民主的國家？
你到底在做什麼，夥計？
我已經受夠了你一直發火大聲嚷嚷
太累人了
我覺得自己就是綠巨人的搭檔
你想知道我為什麼一直這麼生氣？
因為我越是努力做正確的事情
我就會把事情搞得越糟
在世界金融中心三號樓，23層
可能有人要跳樓
各部門請注意，消防部門，出動
-證券交易委員會
-比曼的辦公室
我們得去
-但是警長
-我們得去，艾倫
各部門請注意，我需要現場增援
可能有人跳樓，世界金融中心三號樓
媽的，是比曼！
-他肯定知道些什麼
-韋斯利！
警探霍伊茨和甘布爾，我們來處理
我在菲尼克斯大學上過
關於談判的在線課程
我需要一位牧師和一支手提擴音器
-我沒有手提擴音器
-有人有手提擴音器嗎？
-手提擴音器，有人有嗎？
-卡車
警察辦案
我要徵用你的有線廣播系統
好吧，我把它打開
比曼先生？比曼先生？
我是韋斯利，我認識厄肖的韋斯利的…
看，生命裏有許多值得為之活下去的東西
很多美妙的東西，像蘇打水，
大罐的蘇打水
他們不在乎！
把這個給我，我知道怎麼跟他談
聽著，我們都知道你是個卑鄙的傢伙
沒有人關心你
爛掉的狗屎
比我說得更糟
我不會對你撒謊，道恩
下面的人開始在嘀咕說你沒有膽量跳
-我不在乎！
-是的
我說你能做到
我是說，我不是想你跳下去
我只是說你有這個能力
瞧，他在飛！
別說了
半瓶杜松子酒，椅子被撞倒了
看這個，有明顯的打鬥的痕跡
確保你記下這些了，好嗎？
警探，你在這兒所有的工作都完成了
你可以走了
那厄肖要對彩票下手怎麼辦？
你知道為什麼那段日子裏厄肖會一直
打電話給彩票中心嗎？
因為他搭上了能量球女孩
就是電視裏那個出現在號碼球邊的那個
是的，上個星期她對他提起了限制令
這很明顯
-不可能
-你們被調離了
-什麼？
-交通部
是的，是這樣的
你，你要徒步去商業區
你要徒步去商業區
-結束了，不，不，結束了
-警長，你在說什麼？
-給你們自己省點油
-警長！
有上訴流程可以讓我們…
去做你應該要做的事情，警長
哇！那很痛
-打擾下，我的車哪兒去了？
-他們把它拖走了
一些無家可歸的人在裏面亂來
-那是一部官方的警車
-差點把我也騙了
哇哦，毛奇很不安，哈？
真的嗎？
我生活中唯一值得驕傲的地方在於
我是一名警探
那是我所擁有的全部，現在都沒了
我明白，我明白，你還有我
難道你不明白嗎？
我不想要你，艾倫，好嗎？我從沒想過
我告訴你那個腳手架違章就是狗屎
我不能相信在我們鑒證了所有這一切之後
你仍然懷疑我
這是個真正的案子，我是一名真正的警察
我們只是找錯了厄肖的目標
-你有一支緊急哨
-這是個真正的警察工作
在你身上沒有任何
使一個男人是男人的東西，好嗎？
你沒有槍，沒有車，沒有妻子
現在你沒有搭檔
讓我自己待會兒
一件傻逼案子
特裏，我是一名警察，
讓你知道，好嗎？
破裂的搭檔關係
我是個警察！
去調查一件糟糕的案子
艾倫和特裏中了大獎
但是有時候
當你被踢了屁股的時候
就是你發現什麼是真實的時候…
波本
…以及需要做什麼
邁克的冰冷的檸檬水
不論是指揮交通…
加油！
…或者是偵破億萬級的美元欺詐案
歐沃頓會計公司
-你在這兒工作嗎？
-是的
在那兒落錘破碎球砸進了加斯第安珠寶店
他們也給你的辦公室造成了損失？
一些警官來了把它封鎖起來
你能想起他們看起來是什麼樣子嗎？
他們中的一個有澳大利亞口音
你不是碰巧為國家彩票服務吧，是嗎？
不是，我們的主要客戶是蘭德國際
我能問問這個是什麼嗎？
月度交通執法傑出者嘉獎
十月-特裏霍伊茨
蓋特需要他的手槍，你這個沒用的婊子！
因為那才是一個真正的警察
不，我沒有說「把她銬起來」
我從沒有說，「把她銬起來」
一個去做需要完成的事情的人
一個知道如何正確利用他的陰暗面的人
然後你就搬到佛羅里達
一、二、三，襲擊！
特裏，是我
-敲出來，敲出來
-是我，艾倫
你是在敲出來
還是在打我的臉？
我在敲出來！
你瘋了嗎？你在做什麼，夥計？
-他們可能正在看著我們
-可以殺了你
-把燈關了
-什麼？
-他們可能在看著我們
-誰？
我有些重大消息，好嗎？
-關於什麼？
-一些駭人的狗屎，特裏，是大事件
你怎麼進來的？
這裏是不會讓蠢蛋進來的
-我們再小心也不為過
-你在說什麼？
-這個地方可能有竊聽器
-這兒沒有竊聽器
首先，我想念你
-發生什麼事了？
-你聽見我說什麼了嗎？
-好吧，我也有點想念你
-謝謝
好吧，我發現了厄肖要賠償誰的損失
-是蘭德國際
-什麼？
蘭德在幕後策劃加斯第安劫案
來分散注意
這樣他們就可以潛進
自己隔壁的會計公司
他們偷換了所有的記錄來掩蓋損失
那些損失都是厄肖糟糕的投資造成的
你不應該在做這個事情
你應該正在街上執勤
我知道，很複雜，哈？
這不好，艾倫，這不好
警長當然想要我們置身事外
是的，我打賭比曼看出問題了
-那就是他們為什麼要殺了他
-夥計
還有一件事
明天，將會有一筆重大交易
厄肖牽頭的
我還是不知道誰是那個可憐的倒霉鬼
和他們做交易
但是我們得阻止它
是孔雀飛的時候了
我不去，艾倫，我喜歡我做的事情
我也是，我們是警察
不，我喜歡我現在做的事情
我喜歡指揮交通，是項很棒的娛樂活動
什麼？
我喜歡交通警察的工作，我不會和你去的
這交通是什麼狗屎？
-你在說什麼呢？
-我在說我的生活
是第54街和第3大道的交通路口？
那裏塞車了
那是特裏的十字路口
那些交通警察？他們是好人
還有個叫菲利浦？
他能從20英尺外尿進便池
你得見見，艾倫，你得見見
你怎麼了？
我們一起的時間怎麼了？
沒門，艾倫，我不幹，結束了
-上車
-快，艾倫，我們都知道那是木頭的
-公寓開槍，現在上車來
-你不會開槍射我的
好吧，我說實話
這只是我第二次開槍
那麼別用槍指著我了
看，明天早上，
我會去毛奇那兒，好嗎？
為什麼？他不在乎
他逃避這個案子太久了
我要的是答案
我想要讓他看著我的眼睛
並且告訴我為什麼
打開新聞，夥計，沒人在乎
我希望我並不孤單
希望你帶著它
今天是個大日子，大日子
我們有滿月
人們會被放大，對嗎？
來看看從熱門提示裏能得到什麼，對嗎？
新的浴室防滑墊到貨了
還有就是皇冠高地
出現了一名連環作案的強姦犯
神啊，我很抱歉，那是我的另一項工作
別在意，把它忘了
嗯，別忽略它
如果你住在皇冠高地
你知道的，兩人出行
基因毛奇到廚房配件部
我要走了，去抓他們
我們到那兒得小心點
橡木
我喜歡把橡木放在一起保存
而把楓葉分開，好嗎？
這些是切菜板嗎？
嘿，警長
嘿，艾倫，嘿，你怎麼樣？
你來這兒做什麼？
你是為了買浴室防滑墊來的？
-你跟我得直接點
-直接點
嘿，特裏，看這個
-我以為你今天會是交通警
-讓他們封鎖街區
-還有，搭檔規矩，是嗎？
-謝謝
嘿，你為什麼要封殺這個案子呢？
好吧，好的
我來告訴你們一些事情
這一回你們淌了一潭深水
你們陷得太深了
厄肖和上面所有的人都有關係
我在拯救自己，好嗎？
你一直在迴避世上的狗屎
最後世界來到你的前門
-棒極了
-那非常棒
我從《天使在人間》的
一段插曲中聽來的
你讓這事情真的平靜下來
你要確定你有真正的證據
或許來看看我能做什麼
但是如果你弄出許多聲響
並且引起了媒體的注意
把地方檢察官牽扯進來
我就退出，好嗎？
好，我們像教堂裏的老鼠一樣悄無聲息
但是有一種情況
在警察生涯裏碰到這種情況你們都會進去
就是這個
好吧，那麼給我們演出好戲
因為我可不想有差錯
-真的嗎？
-不
-你沒有意識到那是一首TLC組合的歌？
-我不知道你在說什麼
-第二次
-你說過追逐瀑布
現在你卻說你不想有差錯
-我甚至都不明白這個引用
-這就像痙攣
我不知道你在說些什麼
記住，這件事變得糟糕起來
我們從沒談起過
-你可以信任我們
-要真的沒有動靜
你變得怪怪的，很奇怪
得了吧
除非你是引用TLC組合的話
否則你不會說「怪怪的-怪怪的」
嘿，夥計們
你們知道
道森和海史密斯不是好警察，是嗎？
是的，我想我們知道些
但是這真是件無聊的事
我是說，從某一點來說
剩下的人誰會成為英雄呢？
別老套了，也許就是你們
你準備好了嗎？
-是的
-我們走
-不，但是最精彩的部分棒極了
-謝謝
-性感而嚴肅
打擾一下
這些人究竟是誰？
我只等一個人
你知道的，他們只是一些想來這兒
問我要回欠款的人
他們是誰？
嗯，他們是一些車臣愛國者，企業家
那些黑人是一些從尼日利亞來的商人
你欠尼日利亞和車臣人的錢？
是的，是的，我欠他們錢
-你真是個人才
-謝謝
最好現在開始
這很好，寶貝
我們開始比賽，我們知道比分
唯一讓我煩擾的是
我們仍然不知道厄肖的目標是什麼
-是樂透嗎？那是誰？
-誰在乎？一些有錢的蠢貨
我得告訴你
我對這個交易非常的興奮
我能向你保證
你的每分錢
都會被投資得相當小心
你的收益非常豐厚
我想我們的成員會非常的高興
是的，我們比過去十年
平均增長了18%
好的
像教堂的老鼠，悄無聲息
我能感受得到你所說的睪丸裏的刺痛感
漂亮
好的，聽好
我是警探甘布爾
這是警探霍伊茨
我們需要您的合作
戴維厄肖
你因涉嫌詐騙，挪用公款被捕
以及和道恩比曼的謀殺案有關聯
這可不是個好主意
嘿，夥計們
鮑勃？你在這兒幹什麼？
我在投資
記得我們以前談過的代理投票嗎？
-就是這個
-天啊
對於養老基金來說
這是一項更激進的投資
艾倫！我們真是衰人
他們的目標是警察養老基金
披露協議
厄肖財團-紐約市警察養老基金
先生們，你們在這兒是違法的
而且沒有搜查令
我們在職權範圍內執行行動
就像教堂裏的老鼠一樣那麼安靜！
跑！
這些傢伙到底是誰？
先生們，我可以給你們觀看
《搖滾時代》的非全景票
即使我承認那並不怎麼誘人，
但我不是票做的，他媽的！
-到前面去！
-你是怎麼啟動這個怪東西的？
快！跑！
-狗屎！
-跑！
哦，我的…
傑妮！快過來！
你，趕快上車
握緊方向盤！
-打開後門！
-我拿到了！我拿到了！
他們會殺了我
然後他們會殺了你
-那我先把你殺了！
-然後他們會殺了我
有兩位行為失常的警官
他們持槍並且極其危險
-挾持戴維厄肖作人質
-愚蠢的有錢人！
-是我們，我們是好人！
-沒錯，他們是好人
我們去哪？
我有個小公寓
沒人知道
我主要用它來安頓我的父母和妓女
不是同時住，那是不對的
我們從頭開始，每個細節
我想最好是先講一下故事大概的結尾
然後再回到開頭
逐步講到結尾
也許把每個角色的視角也說一遍
只是增加點特色
否則會像流水賬
就告訴我們發生了什麼
我把一些人的錢弄丟了
現在他們想把錢拿回去
那道恩比曼是怎麼回事？
比曼知道我竄改了我的財務報告
於是他們派了韋斯利來試著讓他閉嘴
他們用槍逼著他喝下許多杜松子酒
然後強迫他走上窗台
他掉下去只是時間的問題
至少我們阻止了你拿到養老基金
但，是的，但你們沒有
錢已經在我賬戶裏了
到上午9:00，
錢已經轉入了蘭德權益基金
然後被轉到許多個離岸賬戶
9點零一分，錢就沒了
-如果我們阻止轉賬會怎麼樣？
-但你阻止不了，有個…
如果我們阻止轉賬會怎麼樣？
你們最好在9:00整準時
趕到安德米克銀行
找到辦事員
拿到過戶號碼
我們得阻止它
這不可能
每個警察，瘋狂的澳大利亞人和他的小組
他們都不會放過我們的
你把我放了
我給你們每人一千萬
-這不是賄賂
-當然是賄賂
你付我們錢
讓我們不完成自己的任務
這不是賄賂
我們今晚就待在這兒
沒人知道這個地方
我們會沒事的，明天，我們會準時到銀行
首先，我得去看看希拉
不行，太危險了
看，特裏，我們不知道明天在我們身上
會發生什麼事情
但是今晚
我需要和希拉把事情處理好
好吧，去吧，小心
謝謝，我會的
幫我跟希拉問好？
-好的
-好
告訴她，說特裏問起你來
他想讓你知道
無論發生什麼事情
他都會為了你而出現在那兒
-是的
-摘下帽子，我在那兒
看，有點變得奇怪了，夥計
如果你發生了什麼事
我需要站出來照顧她
她所有的希望，她的需求和慾望現在都
成為了我的責任
你為什麼說得就好像
一定會發生的事情？
去吧，夥計
好吧，謝謝
去吧
珍妮科畫廊
弗朗辛，是特裏，請不要掛線
請接電話
你好
嘿，寶貝
我在祈禱你在你媽媽家裏
你知道嗎，我不能再多說了
我想電話被竊聽了
寶貝，你在哪？我想見你
我就在三年前的萬聖節
我們見面的地方附近
你還記得嗎？
好吧，是的，我記得
我只是提醒你，小心點
我想他們監視著咱家
別擔心，寶貝
我想我有和你對話的辦法了
我得承認，我本不想來了
我是說…
這些年以後
在禁令後
我很擔心我可能會見不到你
有一些危險的人在追殺他
現在他們在追蹤我們
只是她媽媽
你好，艾倫
你好，拉莫斯媽媽
你在外面做什麼呢？
希拉說她不知道發生了什麼
她想你回家
-她還說…
-是的
…她想你在她上面抓著她的頭髮
像在野馬背上顛簸一樣騎著她
而她吮吸你的拇指說
「媽媽愛這樣」
你，你告訴你的女兒…
他說他永遠愛你
他很高興你有了他的孩子
艾倫
他還說
在你們做的時候他希望你們不眨眼睛地
彼此對視
-我很喜歡那樣做，媽媽
-然後
舔去彼此的體液
我不想這樣
-你們說的東西太隱私了
-好吧，還剩一件事
她說她愛你
想握著你的手
和你一起喝冰茶
算了吧，那不是她說的
不
-她還說了其他的，但是我不想…
-求你，求你，求你
你沒有意識到，明天我可能就被殺了
好吧
她說她想拔掉所有的鐘錶和電話線
-來一次三天的性愛馬拉松
-這才更像是她說的，是的
她想出去放縱一個星期
因為你們做得太劇烈
那真是太好了
沒有了！他說了我不能說的東西
這還牽涉到人體模型的一隻手和
一把藏在高爾夫俱樂部的電動剃鬚刀
現在她說什麼？
她說她愛你
我對所發生的一切感到很抱歉
我今晚只是來告訴你我愛你
我表現得把當你是一個平凡妻子
的原因是
我怕如果我承認你是多麼光彩照人
多麼聰明、美好的話
-我會失去你
-閉嘴，艾倫，我愛你
我們有一個安全的藏身之處，好了
我要打你的屁股
我會像你奶奶那樣做
上午8：36
距銀行轉賬還有24分鐘
我帶了些音樂來
不是我挑的那些，去它的
好吧，來吧，星期一早上
是工作的時候了
我們開始吧
-你要開門碼嗎？
-閉嘴，夥計
那是韋斯利！
是的！
-你是從哪兒學的那樣開車？
-《俠盜獵車》
狗屎，艾倫，他們來了
-哦，上帝啊！
-狗屎
-做點什麼，艾倫！
-坐穩了，坐穩
有人在玩《俠盜獵車》
我做到了！
-我做到了！
-哦，上帝啊！
-那就是我說的！
-我們把他們的車撞彎了！
你看見了嗎？它跑到後面去了
然後翻了個底朝天
蓋特把車撞了個底朝天
就好像是台發瘋的洗衣機一樣！
你為什麼叫自己蓋特？
那是我大學時候的外號
我曾經經營過約會服務業務
-他是個皮條客
-是的，我曾經是，我曾經是個皮條客
是我還是它
聞起來就像這有鹿的陰道一樣？
我可憐的車
現在馬路上就是個血浴
從數據上來說
那兒有三十個孩子
你們之中有10個人
會在下一次過生日前死去
看看這些提示
讓你們遠離牢獄
第一，盡量不要讓自己
是黑人或者拉丁人
-一條不錯的提示
-是的，第二…
先生們，這有熱辣的一條
霍伊茨和甘布爾劫持人質厄肖
正在高速追車之中
是的！槍，槍！
把槍遞過來，把它們遞過來
來吧，夥計們
我們來了，任何東西，泰瑟槍？沒有？
好吧，有誰想來搭個車？
我想！
好吧，你，寶貝
來吧，我們出發了，出發
-出發！我們來了
-來吧！
酷，是一架直升機！
一定是來給追車做掩護的
上帝啊！
-那些傢伙是誰？
-他們是車臣投資人
我們是要來一個車臣版的
《愛探險的朵拉》
管他，事態發展得不對了
他們有直升機
我覺得這不公平
哦，不
他媽的
小心你的頭，上帝啊，你的頭髮很柔軟
是V05熱油洗髮水
你會撞車的！
兩個方向都有來車！
我不會撞車的！
-我要撞車了！你說對了！
-你想我來開嗎？
-這是個非常不錯的主意
-是的
他們走了
我們走
他們是尼日利亞人
是的，我把他們給忘了
蘭德國際-安德米克銀行
電子轉賬
切爾西皮爾斯運動娛樂
-這是個快捷方式
-你在說笑嗎？
你不能那裏下來
你在做什麼？
撞他！
-我們到哪兒了？
-切爾西皮爾
什麼鬼東西？
上帝啊！
他們用直升機完全是作弊
快跑！
快！
我們是警察！射那架直升機！
這裏是馬丁和福斯，在趕往現場途中
退後！這是我們的領銜
設立一個隔離圈
我們到那兒之前不要進行任何抓捕
別管燈！
安德米克銀行
輸入密碼：
不要給那個轉賬授權
這是戴維厄肖，這是他要求的轉賬
他會跟你說不要授權的，好嗎？
跟他說
-跟他說！
-是的，照他們說的去做，停止轉賬
批准
現在
別碰任何東西！
我對上帝發誓
我會把你的頭打爆，噴他一桌子
這房間裏沒人相信你會殺了這個職員
是嗎？
非常感謝，先生們
為了厄肖先生的快速交易
我收到了來自被遺棄的投資人的兩份競價
開價3000萬，並且持有
-等等，你能讓我…
-把他帶走
但是電腦
如果，有一天，他們負責怎麼辦？
現在如果你不閉嘴
我就用黃油刀切掉你的耳朵
那刀很鈍 鈍比鋒利還要糟
現在！
你只是站在那兒！
我不知道「現在」是那個意思
我為什麼要知道那個？
-我知道那是什麼意思
-閉嘴
你殺了我們和厄肖
你損失了3000萬美元
-那現在誰得到金鵝了，哈？
-是的
狗屎！
他中了一槍但是還有價值，夥計
他立即聲稱你在吹牛
站起來，殺了警察
我只是想確認我做得對
你想批准交易還是不批准？
你，夥計，我會殺人來找樂子
警察，別動！放下武器！
放下，或者被打到丟下武器，家庭婦男！
我希望你會喜歡牢飯和那裏的陽具
-警察！趴到地上！
-讓我看到你的手！
-嘿，嘿，你還好嗎？
-嘿
嘿，基因，警長，我很抱歉
-我很抱歉
-沒關係，別擔心
在辦公室外面你可以叫我基因
好的，謝謝來訪
好樣的
來，跟我一起，跟我待在一起
我們要失去他了！我們要失去他了！
他要死了！
不，不，不，我只是在休息
我只是在休息
-我很抱歉，我傷到你了嗎？
-我只是在休息
-你還好嗎？
-隻是在休息
嘿，讓我告訴你些事情
至於材料工作
我們會做的
-你知道為什麼嗎？
-為什麼？
太驕傲了，不能乞求你
算了吧
-什麼？
-沒什麼樂子了
-我不知道你在說什麼
-引用TLC
還是什麼都沒有，我向你發誓
我要過去看看特裏怎麼樣了
我的膝蓋很糟，堅持住，就這樣
這是一個最糟的案件
但是艾倫和特裏把它辦得極具星味
在24小時內得知厄肖的計劃
和蘭德的巨額虧損
政府發行TARP基金來緊急援助蘭德
蘭德涉足各個領域
而我們也將無處不在…
它們太大了以至於不能倒下
厄肖現在在佛羅里達的巴洛米諾
聯邦教養所
他仍然從事投資，只是使用的貨幣不同了
安全監控錄像顯示
羅傑韋斯利涉嫌與比曼被謀殺一案有關
馬丁和福斯並沒有查看這段錄像
錄像只拍到了他們的後腦
但是艾倫的後臉軟體
可以將此和他們的臉對應起來
特裏娶了弗朗辛
他在婚宴上彈了豎琴
彈得非常好
那是他在八年級的時候學的
用來取笑住在街上的男同性戀
特裏請希拉作他的伴郎
但是希拉回絕了
實話實說
我們都想成為超級明星和能人
但猜怎麼著？
那些真正工作的人們
使這個世界變得不同
在電視上或者封面上
你看不到他們
我說的是日以繼夜、飽受研磨而工作的人
來吧，夥計，你知道
我在說什麼：二流警探
-看見了？那是說不要去
-嘿，嘿
你以為你破了厄肖的案子？
你什麼都沒做
那些大公司的說客們花上千萬的錢
讓厄肖這樣的傢伙一直做他們的事情
德裏克基特？
是的，是我，那天晚上
你是中了圈套才開槍打我的，特裏
-我就知道！
-他們知道把你這樣
一個快槍手安排在
我做賽前熱身的門旁邊
結果很糟，對我們倆來說都很糟
現在，我正在對銀行業進行調查
我很接近了，我真的很接近了
所以我原諒你了，特裏
非常感謝，夥計，對於所發生的一切
我感到非常抱歉
很高興你做得更出色了
整個該死的系統到處是骯髒的金錢
新聞甚至連一個字都沒提
因為誰掌控著它們？
是同樣掌控著政府的那些公司
我們只剩下法庭和法律了
所以你們就是下一個案子
名字是卡爾巴尚德
吉利斯特銀行的首席執行官
他從救市基金裏盜用了30億
他是個騙子，他是個真正的騙子
把他打倒，但小心點
他有黑水僱傭軍24小時的保護
謝謝，德裏克
嘿，德裏克！等等！
如果我們要聯繫你
獲取更多的信息
或者弄些票或其他東西怎麼辦？
剛剛發生了什麼？
由100%蔬菜油贊助
高盛銀行
這個案子將會很討厭
嗨，帥氣的眼鏡
-那是什麼？
-什麼？
什麼？夥計，你和熱辣女郎是怎麼回事？
你有什麼秘密？
誠實地說，我不知道你在說什麼
跟我說說你的處於之身給了誰了
她後來成為了電視明星
海瑟洛克萊爾
海瑟洛克萊爾，什麼？
-你聽說過她嗎？
-拜託！
-她那個時候更加豐滿
-我不明白，我真的，真的搞不懂
旁氏騙局是如何運作的
陰謀者賬戶0美元
查爾斯龐齊 1920年旁氏騙局
騙取1500萬美元
伯納德麥道夫 2008年旁氏騙局
騙取650億美元
不良資產救助計劃緊急援救7000億美元
÷309, 557, 862
個美國人民
每個美國男人，女人和兒童
2258美元
足夠一次環球旅行
7000億美元不良資產救助計劃緊急援救
1830億美元緊急援助美國國際集團
美國國際集團管理層計劃獎金
12億美元
美國國際集團僱員獲得的緊急援助獎金
73美元
高盛2007年稅率-34%
高盛2008年稅率-34%
2008年緊急援助後1%
首席執行官的平均薪酬比率：平均僱員
平均管理層工資
高盛股價
美國平均股價
紐約警察局最高的退休福利
首席執行官退休福利計劃
平均美國401，000賬戶 2005年
平均美國401，000賬戶 2007年
平均美國401，000賬戶 2009年
自2005年以來減少47%
伯納德麥道夫將於2159年刑滿釋放
那是你
你沒有幽默感
我有…我有非常好的幽默感
如果你講點有趣的事，我會笑的
-好吧，我給你講講非常棒的笑話
-請講，我喜歡笑話
好的，十三歲的小男孩在他生日的那天
-是該做愛的時間了
-已經覺得不合適了
於是他到妓院裏的妓女那兒
說：「小姐
「看，我知道你需要錢，但是我沒有錢
而且今天是我的生日
「我可以用這只鴨子作為報酬
和你上床嗎？」
-他是個農民？
-不
把鴨子帶進去妓院
那可能違反了健康安全條例
他們不是要跟鴨子做愛
不，我只是說
把鴨子帶進去那樣的一個地方
違反了健康條例
管他呢，她說：「好吧，我做」
於是他進去，給她
-給她什麼了？
-高潮，劇烈的一次！她愛死了
她說，「你知道嗎？如果再來一次
我就把鴨子還給你」
-就像是免費做了兩次
-那麼…我很抱歉
我很抱歉
-鴨子是性交易的酬勞
-是的，是的
-非常好
-他用鴨子作為酬勞
現在鴨子又作為酬勞給他了
他說，「哦，上帝啊，這是我
最棒的一次生日」，他又做了一次
-現在他要回家了，是嗎？走著…
-所以她對鴨子很滿意
-把鴨子當作鈔票…
-是的
…對她來說，棒極了，好極了
於是他往家走，現在他迫不及待地
想要回家告訴他老爸，是吧？
他沿街走著，鴨子跟著他，突然間，嗚
卡車開了過來從鴨子上軋了過去
-把鴨子軋死了？
-把鴨子軋死了
-於是現在鴨子死了
-鴨子死了
那孩子哭了起來，卡車司機停下車
他很難過，他不是有意…
他當然很難過！
他是一個剛剛做過兩次愛的13歲男孩
-眼看著他深愛的鴨子死掉
-你能閉嘴讓我講故事嗎？
目前為止，我不明白這到底哪裏有趣
司機為軋死了鴨子而感到很抱歉
他給了男孩兩美元
那個孩子為了兩美元而感到高興？
他高興極了！他因為鴨子做了兩次
現在又得到了兩美元
好像一隻鴨子遠比兩美元值錢得多
回到前面說的，你我在…
於是他回到家裏，他老爸問
「怎麼了？發生什麼事了？」
「告訴我！告訴我！」
男孩說：「爸爸，我用鴨子換了次做愛
「又因為做愛拿回了鴨子
「最後因為死鴨子得到了兩美元！」
所以這就像是個打油詩
你不認為那很有意思嗎？
我覺得結尾很有意思，當然
那種把所有詞放在一起的方式
但就內容來說？
沒意思
去申申那兒查查
我們走吧
停下，停下，停下
停