一點了 下午一點了
我有比賽
該死的鬧鐘怎麼了 我應該在冰場上的
您說九點
對 九點 怎麼了 對 九點
證件 襯衣
您說 九點的鬧鈴 難道弄錯了嗎
沒有 沒錯
太好了 奧運比賽遲到了 我晚了整整四個小時了 麗妲
麗妲 真不敢相信
麗妲
蕾妲 蕾妲
阿莉妲 阿莉妲
我叫姬妲
姬妲 姬妲
這可是奧運會 凱兒 這可是3億人
打電話把他們的家人 從廚房裡叫出來 看電視重播的
您腦子裡在想什麼 凱兒
82年的青少年 雙人溜冰比賽啊
不是 據我記得 82年您至少還是在私下這樣羞辱我的
那是因為您那時 還能聽得進去
如果是我耳朵聾了 那是因為
過去九年來 您一直對我耳朵大聲嚷嚷
他讓我沒法合作
雷克 這不可能
我要看到妳的大屁股 能跳到半空上
在大力神海格力斯 學會怎樣控制情緒之前
能做的只有這個
您叫什麼 孩子
杜爾西 美國冰上曲棍球隊的
您好 正要開賽呢
凱兒 不要再這麼做了
雷克知道怎樣做最好 因為有他 我們才能來這裡
多好啊 他讓我們事事 都言聽計從
您得回去道歉 開始訓練
我不願意 爸爸
您想去哪 我要自己待會
什麼 您要幹嘛
往這邊走是去冰場嗎
什麼 往這邊走是去冰場嗎
這就是您要說的嗎 您是在牲口棚里長大的嗎
親愛的 不管我從哪來 我們都站著聽唱國歌
如果您剛剛從 觀看男子高山滑雪
速降比賽 轉到冰上曲棍球賽場
您一定會很吃驚 西德隊
對於美國隊來說 本應相當好對付 可是在第三節
西德隊一球領先 道格杜爾西 由於過高擊球犯規
接受最後一次的 兩分鐘小罰出場
他等不及了 觀眾也等不及了 加油
5 4 3 2 1
杜爾西 重新入場了
他們將對他實行堵截戰術 越位了
道格杜爾西 是來自於明尼蘇達 美虎隊的優秀球員
真是太優秀了 來自於明尼蘇達的少年
說到他這麼快的成長速度
至少有12個 職業冰上曲棍球聯隊想招攬他
確實是一位 不可思議的年輕球員
如果您以前沒見過他 這回可是大飽眼福了
今天我們討論的是 最好的業餘冰上曲棍球運動員之一
這週聽說有位作家稱他為
明尼蘇達超極機器
美國 美國 美國
從報告上來看
您右眼的視角 少了18度
大多數情況下 這會被認為有點麻煩
但對一個冰上曲棍球運動員來說
要多長時間才能恢復
您的後腦枕葉部份 嚴重受傷
醫生 要多長時間
您一隻眼半失明了
是永久性的損傷
能做手術嗎 恐怕不行
可以用一些雷射治療什麼的 把我腦袋切開
我做眼部手術 超過15年了
好 您不能做 應該總有什麼地方的什麼人能吧
墨西哥城的什麼地方
他們從鼻子這裡切開 再讓您做8個月復健
道格
對不起
您將來不能從事 職業冰上曲棍球運動了
晚上比賽時見 道格 除非我先見到您
再見 麥可 麥可
有人見到我妻子了嗎
冰雪期快要結束了
您正在收聽的是 明尼蘇達德盧斯市的WICV電台
我們要先熱身
您好 道格
快點 有我的信嗎
沒有 我有場比賽 給我來個三明治吧
弟弟 斯奈德來不了了 我需要幫忙
可我有比賽 您好 杜爾西
這可是週五晚上 給我來個三明治
我需要幫忙 我需要三明治
杜爾西 等會
道格 今天你不能去別的地方了
您是我哥哥 不是我老闆 好不好
我不是在問您 我是在告訴您
能不能不要再潑我冷水了
我不是酒吧招待 您最好還是習慣吧
這話是什麼意思 您有什麼特殊的
您不過在一個該死的 酒吧聯盟隊打球
等一下 至少我在打球
嘿 這是您收到的第23封信了
底特律紅鷹隊
都結束了 弟弟 除了您 別人都清楚
給我那封信
道格 您眼睛受傷了 我很遺憾
下次您進城 給我那封信
我們會給您買張票 給我那封該死的信
您要幹什麼
您要打我嗎
您要把整個世界 都揍一頓嗎 把每個人都揍一頓嗎
好吧 把我也揍一頓吧 來吧 動手啊
您想吃什麼 自己做吧
好了 凱兒 夠了
漂亮 我們再做一次
我們是不是還剩8分鐘
今天到此為止吧
可能您想去沖個澡了吧
好的
他需要的是開車送他去機場
我有洗衣房 可以比這裡更好地溜冰
他堅持了一個月
您應該讓她滑單人溜冰
接下來該怎麼辦
兩年 八個男伴
不是這個個頭太小 就是那個個頭太大 或者嗓門太大
要嘛就是太賣力 要嘛不夠努力
傑克 她是個優秀的花式溜冰選手
每個人都這麼說
柔美 有力量 聰明
但總是愛埋怨
真是個麻煩的女孩
斯賓德爾 怎麼樣 斯賓德爾 斯賓德爾
斯賓德爾說 在他與她搭檔前
他會在脖子上掛上大蒜 雙手在胸前交叉成十字架睡一夜
還剩下誰了
我
沒有人了
那您再找一些人吧
您比我認為的要高大一些
什麼 我是說 您比我認為的 要高大得多
我花了很長時間看您的影片
道格杜爾西先生
您是個很有激情的 冰上曲棍球運動員
如果您是記者 那您來晚了 一切都結束了
不 我是一名教練
什麼 您取笑我 我哥哥會給您買杯啤酒的
什麼叫取笑
您是那個瑞典人嗎 不 我是俄羅斯人
我的名字是安東潘曲特
我不信 您收到我的信了
您來得正是時候 我現在狀態很好 我很強壯
我一晚滑五六個小時 練速度 揮桿 長跑
可我不是冰上曲棍球教練
那您是誰 可能什麼也不是
看這裡
試試
這是花式溜冰用的冰鞋
我真應該要求更多的
這邊
您有自己的冰場 我們每天都溜冰
這不是斯賓德爾
斯賓德爾在哪 我以為您要叫他來
不 是您說是斯賓德爾 這位是杜爾西
道格杜爾西先生
杜爾西 沒聽說過
道格是位出色的溜冰運動員
哦 您就是那個 冰上曲棍球運動員
您好
很高興見到您 是試用
是試用
哦 老天
怎麼了 我的手 您幹什麼
把它們泡在電解液中了嗎
我知道它們很粗糙 但從來沒人抱怨過
哦 真是印象深刻
這是什麼 喝醉酒的烏克蘭精神病的 最後一招嗎
等等 這裡誰說了算
我不知道您腦袋中了幾槍
但這是您的試用期 要我說 已經結束了
嘿 白雪公主 別著急
我可不是花式溜冰運動員 我是個冰上曲棍球手
那您來幹什麼
讓他出去
什麼 讓他滾出去
脾氣真爆 我想不出別的話了
是您告訴他的吧 這難道是個秘密嗎
您以為您是誰 我可知道我是誰
一個大老遠跑來 就為一頓午飯的人
請不要讓我 把您按到水槽裡
對不起 我不會浪費時間了 我要走了
夠了
介紹結束 談話結束
閉嘴 聽我說
雙人溜冰需要兩個人 您沒有搭檔
而您沒地方溜冰
還有您想去哪 回西伯利亞
在小池塘的冰面上溜冰 很有意思
相信我 格雷茨基-著名冰上曲棍球員
我是最後一個找您的人
好的
我們開始吧
您抓住她的左手 右手放在她腰側
好的 線條很美
現在我開始打拍子
數到四開始滑 凱兒在前
嘿 等一下 前面這些鋸齒 是怎麼回事
是刀齒 刀齒
讓我猜 是與個人衛生有關吧
我不會讓它擋您的道
我不會讓任何東西 擋我的道
不用數拍了吧
很好 很好 頭抬高
手臂抬高 慢一點 和她保持一致 這不是比速度 慢一點
保持一致 保持一致
您難道一星期 才洗一次澡嗎
這算是邀請嗎
膝蓋再彎一點
很好
嘿 嘿
哦 糟糕
刀齒
凱兒 手臂抬高點 求您了
就這樣 手臂抬高
請舉起她
什麼 好的
舉起她
好了 夠了
結束吧 我告訴過您 這很荒唐
您能把我放下來嗎
您這個白癡
我猜這個動作還得練熟點
白白浪費了 這麼好的冰場
可笑
看得久一點 您就會看到奧運金牌
我叫傑克 請坐
聽著 我和安東談過了
首先 他選中了您
您應該感到驕傲 我的意思是 我們談的
可是世界上最偉大的 花式溜冰天才的評價
他曾在蘇聯軍人俱樂部的 莫斯科冰上芭蕾表演團工作
我看過您在 卡爾加里的比賽
您是個偉大的 冰上曲棍球運動員
不要認為這是白白浪費時間
我的意思是 這值得一試
什麼 眼睛
不 眼睛不是問題
她是您女兒嗎
凱兒就是凱兒
她是獨生女 在沒有母親的環境下長大
比賽的壓力
突然間使她產生了
那種個性
難怪會是那樣的個性
說實話 這個想法有點奇怪
您可搭10點半的 頭等艙飛機回去
為了補償給您帶來的麻煩 這有張支票
這就叫給我一次機會
我沒時間陪你耗下去
如果繼續用您是錯誤的 我可承擔不起
我們離金牌就差45秒
但我們的小伙子搞砸了
那個櫃子至今空著 只有一個原因
那就是我們始終 沒有找到真有實力的人
已經試了35個男伴
那些練了多年的溜冰男孩 都做不到
瓦格納
體力不行
梅爾桑恩 樂感不行
里昂 巴恩斯 海德樂
一大堆的單人溜冰選手
運氣不錯
可以就加一倍 不行就不用付我錢
那就是您了
凱兒 您在這兒
我只是來道別的
不用了 道格要在這裡 和我們待一段時間
很高興和您聊天 傑克 道格
明天開始工作
這是最後的機會 寶貝
如果我們在一起工作 您要有點禮貌
您不會在這裡 待到您認為值得的時候的
您認為我跟不上您嗎 我認為您不會溜冰
有兩件事我非常擅長
溜冰是其中之一
天啊 您真是尼安德特穴居原始人
真不想告訴您 但我是從明尼蘇達來的
那是尼安德特的南部
您都玩些什麼呀 磨冰刀嗎
我認為我做的什麼 您都覺得沒意思
我不用腳趾開啤酒瓶
我不會坐這裡 數我牙齒還剩了幾顆
我也不會認為 開農耕機有多大意思
有限的樂趣 但是我得習慣
經常開舞會的生活 對吧 屋裡一定擠滿了人
事實是 我有男朋友了
真難得呀 您怎麼做到的 把他鎖在地下室了嗎
他叫海爾 在我爸爸的倫敦辦公室工作
他有工商管理碩士學位
哈佛畢業 您可能聽說過 他們有個冰上曲棍球隊
他一定是個聰明的人
第一名的
我打賭您在幾千英哩以外 看起來很漂亮
好的 道格
來 把肩收回去
好 好 挺胸
對了 肩收回去 頭抬高
結束時 我們要教怎樣閉上嘴呼吸
別把你原來的工作給辭了唷
男人和女人 在一起就能開出鮮花
道格您是樹幹
凱兒您就是花瓣
在一起就能開出鮮花
刀齒
哇 杜爾西回傳給格雷茨基 越過了艾斯波西托
拉方丹傳給杜爾西 杜爾西傳給格雷茨基
杜爾西再傳給格雷茨基 杜爾西射門了 他得分了
是的
如果您覺得沒意思 為什麼不讀書
什麼 您說讀書 那是傳統的娛樂方式
開始要和我談話了嗎
我只是問您一下 是否知道怎麼閱讀
能 道格能閱讀
您最後讀的是什麼書
您在大學的時候
我最後讀到的 是取消我獎學金的信件
因為我不能再打球了
好吧 那高中的時候呢 我是個冰上曲棍球手
我唯一讀的東西是比分牌
那他們還讓您畢業了 他們敬畏我 我就是上帝
真是我們這個時代 最可悲的結果
州錦標賽 最後一場比賽結束後
在冰場上 三百多人把我舉過肩
花費了州警兩個多小時 才疏散現場
您有沒有打算過 在您風光的日子結束後做什麼
我從沒想過 我會做這件怪事
我很吃驚 您沒有一走了之
和您的粉絲智囊團 再去打曲棍球
那您讀哪個大學啊
您唸過大學吧
我有私人導師
很棒的導師
您能找到其他地方 放您的球桿嗎
天啊 我真想看您打冰上曲棍球
任何時候都行
您能做的更好 加油
嘿
加油
一分了
加油 搶啊
住手
二分了
不要這樣了 您
三分
四分
您讓我火大了
他可不是那種 鼻子長得好看的人
是他說要玩曲棍球的
他就像是那些堅持讓您
盡最大力 打他們肚子的傻瓜
我不知道為什麼 跟您說這些
我做的只是 和他打了愚蠢的曲棍球
馬上您就會告訴我 我聽起來多內疚
不是內疚
好吧 至少在這點 我們意見一致
是害怕
您開玩笑 我有什麼可怕的
因為您終於找到了搭檔
哦 天哪 我還以為您說他 只傷到鼻子呢
怎麼了 怎麼回事 他交給您們了
刀齒
她怎麼了
我認為她對和您 進入複賽感到緊張
凱兒
您想讓我的手放哪
您開玩笑吧
我要怎麼做呢 也許在五年內
您就會知道什麼是中速了
嘿
嘿 拜託
道格 道格 回來
您的心就像岩石一樣 您知道嗎
是的
是的 是的 是的
她已經得到了一切
房子 冰場
我不明白
您知道嗎 我認為她其實不喜歡溜冰
您在工廠工作
您在那兒快樂嗎
我在那工作是因為我必須
請等等
凱兒 您 您在幹什麼
我說請進了嗎 沒有
出去 出去
快給我出去
我常處理這種事 沒什麼好神秘的
那是什麼 打開它
看看吧 我自己包的
看看我給 擁有一切的女士 準備了什麼
一件舊T恤
一件舊T恤 巴比霍爾穿過的衣服
那是巴比霍爾穿過的球衣 這
我保存了15年了
巴比霍爾
算了 還是給我吧
不 我喜歡它
我給您一些別的東西 您會撕了它的
放開
謝謝
不管怎樣 聖誕快樂
等等
聖誕快樂
偉大的期待
好吧 它不是那個
就是好奇的喬治 打冰上曲棍球
我掌握了機會
謝謝
不客氣
海爾 海爾
凱兒 我在看您的東西 這些照片真不錯
那是您媽媽 她真迷人
是的 她很漂亮
她參加職業花式溜冰表演
這兒有一張 看上去您還不會走路呢
您穿了冰鞋
您臉上是什麼表情 是笑嗎
我還沒見過您有這麼開心呢
在晚會的時候 我們通常把這扇門關著
我像是大街上的陌生人嗎
我這身打扮 您可能不認識我 我很帥 對吧
66.95元
轉過去
幹什麼 轉過去
謝謝
好了嗎 好了
您給我的那本書很好
真的嗎 把它當門擋還是杯墊了
非常好笑 給您
不 我不喝酒 這只是香檳
我這輩子從來沒有喝過酒
您開玩笑 您是怕發胖吧
您沒法理解 凱兒
海爾 您在這兒
道格杜爾西 海爾福斯特 終於見面了
秘密武器
活生生的人
我猜您這是敬酒
讓我們為小人物乾杯
我知道您在明尼蘇達 打冰上曲棍球
有一陣子
我也打過冰上曲棍球 但只是為了好玩
讓我說 我們有時間較量一下
當然 也許您可以到辦公室來找我
幫我解決套匯方面的問題 如果您們兩個不介意
赤裸男人的不安全感 真讓我心冷
離愛人那麼遠 一定很難受吧
我知道您一定 讓凱兒很不好過
您認識凱兒
是的 我認識 而且 我不想看到她難過心煩
如果我是您 我就會在眼罩上多投資點
7 6 5
4 3 2 1
新年快樂
新年快樂 親愛的
誰啊 是我 凱兒
嗨
我和安東談過了 他說您週末要離開
怎麼了 出了什麼事 沒有 挺好的
從您到這裡後 還沒有回過家呢
他們可能認為 我們把您鎖在屋裡了
進來 我有一陣子 沒來這裡了
自從布萊恩 把鏡子全打碎了起
哦 對 我清掉它們了
真是一團糟 我沒想到有人要來
這是什麼
這是我在聞冰面的味道
我告訴這傢伙 我喜歡冰的味道
就成了這樣 別人就拍了這張照片
我從沒想過那個 並不奇怪
那是什麼意思
凱兒 我就來
您是什麼意思
我認為如果您讓自己 更享受過程一點 您會滑的更好
等一下 這是什麼 我過來說 週末愉快
您卻給我一些批評
這是您說的 不 我沒有
您提了 不 我沒有
您提了 沒有
我來給您這個
這是什麼 這是我們最精彩的東西
這是給您們家人的錄影帶
我們溜冰的錄影帶
謝謝 我爸爸在芝加哥 租了另外的一些房間
我們很高興他們來 和我們住在一起
給我家人 是的 直到全國錦標賽
他們會來的 對嗎
我不知道
看看您做的 他們一定會很興奮
寶貝 7點半有表演
您最好趕緊去 他們為什麼不來
他們會來 海爾在等著呢
如果您不告訴他們 他們怎麼知道
我會告訴他們 什麼時候
現在 這個週末 您確定
是的 我確定 真的
凱兒 相信我 我迫不及待 要告訴他們了
杜爾西 杜爾西
道格
道格 您現在是船長了
來吧 來吧 您們要把他捧上天了
來吧
我真是賤
很高興見到您
我也很高興見到您
我弟弟道格 從海軍回來了
您忘了怎麼用電話了
來吧 退後 退後
他一直周遊世界
他甚至都不能去酒吧了 到這邊來
不 應該是海軍少尉 海軍上尉 船長杜爾西 對嗎
不要再說 是做海上生意了 什麼
什麼 我沒有加入海上商業船隊
還長著海員腿嗎
如果您沒加入海上商隊 那麼您在哪
我們到外面去談這個
這裡都是家人 給我們說說 給我們說說
快點 告訴我們
怎麼了 老大
好吧 實際上
它還滿有趣的
告訴他
我一直在
我一直在練花式溜冰
該死 他說什麼
您一直在做什麼
手工畫畫
那些人認為 我們能做到
做到什麼
參加全國錦標賽 瓦特
您不明白
我嗎 我做了什麼
我要告訴您 我溜的很好
拜託 道格 您是個冰上曲棍球運動員 您還能做什麼呢
面對現實吧 如果您走運 一年以後
您會穿著可笑的服裝 做什麼該死的冰上表演
您認為我會 一天花15個小時
只是去贏個什麼安慰獎嗎
我要拿奧運冠軍
那個女孩 和您搭配溜冰的那個女孩 因為她對吧
這是個好機會 那是娘娘腔的花式溜冰
而且我喜歡
我可以告訴您 那比打冰上曲棍球難多了
而且我們現在做的 是完全不同的事
服裝 音樂 所有的都不同
您們等著瞧吧
他們會要求您刮腿毛嗎
得了吧 我懶得跟你爭了
耍你了
好的 看起來不錯
哦 我喜歡
這不太低 對嗎
我不想讓他淺色的地方遮住 對嗎
這些往哪放 這裡 這裡
我知道
放這兒吧
您認為您在做什麼 才剛開始
這是莫扎特
這不是我們要的 我們得聽
這太累了
一億其他的花式溜冰選手 也會做同樣無聊的事
這還沒完 就像做比賽服
讓我們做點別的
讓我們瘋狂一下
如果您真想瘋狂一下
為什麼您不穿上牛仔褲 滑這個音樂
如果您想取勝 你就只能滑古典樂
這很無聊
無法接受
你有完沒完 妳轉一次我就做一次
什麼
妳聽到了
您發神經啊 就多聽一秒我的音樂
不要放了
各位
嘿
已經過了午夜了
我早上六點還要工作
我們剛剛結束了
給他放放莫扎特的音樂 他很快就會睡著的
凱兒 您要理解
道格不是孩子了 他是個男人
是個精力充沛的年輕男人
我不管 離全國錦標賽 只有三個月了
他需要抓緊每一分鐘
他週一回來 他就會更努力了
真的
凱兒 您要知道
孤獨是 太孤獨了不好 對吧
聖誕節 我們要訓練 我得了感冒 我們還要訓練
我男朋友在倫敦 我都沒能去見
我每天溜冰 這樣您才能對這個傢伙 充老好人
我七個月以來 每天早上都來訓練
這樣您才能給他兩天假 去紐約嫖爛妓
不完全對
他去波士頓了
如果我再把她舉高點
就需要有人用油灰刀 把她從天花板上撬下來 對吧
我們做好參加 全國錦標賽的準備了嗎
我想會的
慶祝嗎 我們還沒贏呢 為您 道格
誰先點 我想從奶油湯開始吧
只剩五個星期了 已經感受到 時間的緊迫了
我說得對嗎 尾巴 您說什麼
來些魚子醬 我有資格的
道格杜爾西 有權興奮
慢點 冠軍 我們還有很長的路要走呢
想給我潑冷水 不要讓她打敗您
還沒贏呢 他很清楚
站在這裡什麼也不做 給我們菜單
還沒到時間 有什麼特別的嗎
每個人心情都不錯嘛
我想要來個喜上加喜 還沒到時侯
他們遲早會知道的 事實是
我向凱兒求婚了 她也接受了
太棒了 海爾 祝賀您們
謝謝 恭喜
太好了 凱兒 給我個吻吧
凱兒 給他看看戒指
太好了 這太好了 來個冰塊吧
海爾 我想我給您們的太多了
您在幹什麼 我們要點菜嗎
是的 當然
仍然放鬆著肩膀
我還以為您退休了
我改變主意了
您們知道 我認為對於體育運動 最可悲的是什麼事嗎
那些幹得太久的人
您在幹什麼 雷克
我希望看到您 為獲得冠軍而努力
那是我的計劃
如果您這麼想溜冰 為什麼不來找我
我知道我們犯了些錯誤 錯誤
您當我教練10年多 總是在找我麻煩
您總是很難對付
知道您對我說的 第一句話是什麼嗎
我那時九歲 您進冰場找我的時候
我正在溜冰
當我結束練習後 轉過身來
哦 天啊 那是雷克塔特爾
您記得那時您說了什麼嗎
您說 乖乖 我們的訓練偷工減料了嗎
您仍然在為卡爾加里的失誤 責怪布萊恩
凱兒 您對這項運動付出那麼多 而且您仍然在努力著
但是全國錦標賽 我的意思是 在這種情況時機下
我只是不想看到您出醜
出醜 得了吧 就這個傢伙
一個打冰上曲棍球的
面對現實吧 信任舞伴 從來都不是您擅長的
這個傢伙 這個冰上曲棍球手
是和我一起搭檔過的 最好的溜冰運動員
他會讓您哭的 他很棒
您知道出去的路
我發誓 您若讓我失望了 您會花上一個月時間
才能算清您背部 有多少的冰刀傷痕
幫我個忙 在我們練習的時候 冰刀離我遠點
免得我失去掌控時 劃破地獄
美國花式溜冰協會
歡迎您收看 在芝加哥舉行的 全國花式溜冰錦標賽
預祝您們 運氣不錯
道格 自由腿要抬高
凱兒 頭要低點
是的 您身體要緊張點
這裡好像是高手雲集啊 斯賓德爾和娜莉
他們會激動吶喊
魏德門雙胞胎兄妹 不要靠太近 會被甜蜜電到的
那不是 布萊恩尼門
我的老搭檔 前夫
新妻子是誰
蘿琳佩可樂思莉
告訴我您的感覺
喔 凱兒
令人驚訝啊 令人驚訝 您好 布萊恩
難怪您一直把他 綁在您身邊
怎麼了 沒什麼
不要著急 您會習慣的
好吧
下去嗎
您說服了我
您好
您好嗎 我很好
回頭見 剛進來嗎
是的 我以為您在睡覺
我睡不著 不累
天啊 他可真是自律了
凱兒 您在找什麼
沒什麼 我的耳環
我花了四年時間重返全國錦標賽
那又怎樣 我溜冰的配樂是很另類
搭檔又不能按 最簡單的指示做
可能他睡眠有問題
他唯一的問題是 拉鏈拉開得太快
我覺得 您們看起來還不錯呀
您認為這很可笑嗎 我們今晚必須滑了
現在該休息了 就像您現在一樣 對嗎
夠了 說夠了
叫櫃台給您開個間房
我知道這沒用 我甚至不能集中注意力
我甚至找不到 我的幸運耳環了
在這兒
這和溜冰本身無關 對嗎
您什麼意思 您愛上他了
什麼 道格
是唷 您愛上他了
那真可笑 您真的那樣認為嗎
您瘋了 是嗎
您看我們在一起是怎樣的 是的 我看到了
我們一直合不來 我的意思是 我們總爭吵
那就是打情罵俏前戲
好了 我們都到了 您不是在等海爾吧
他沒來 他得去波士頓 因為生意上的事
您還好嗎
如果您非要擔心什麼 還是擔心一下新手吧
您說誰
我們走吧
現在為您帶來的是 全國花式溜冰錦標賽
全國最好的12對 雙人溜冰選手都將登場
但只有兩對可以獲得
參加六週後 在法國阿爾貝維爾 舉行的冬奧會資格
今晚要進行的是兩分半鍾
大會指定動作的比賽 明天將進行自由式溜冰比賽
您很緊張
您看起來真的很緊張
您有多緊張
我好多了
您怎麼了
我每場比賽前都渾身緊張
這麼說吧
當我打冰上曲棍球時 我通常 我通常帶兩個頭盔
一個是給比賽時用的 另一個是給比賽前 嘔吐用的
現在要吐嗎
這建議不錯
溜的真漂亮 非常漂亮
真不敢相信
我很好 沒問題
不要緊張
看著我
莫里斯小姐 杜爾西先生 該您們上場了
看著我的眼睛 看著我的眼睛 很好
好的 微笑
盯著我的前額
好了 看著我微笑
就這樣
好的 現在深呼吸
深呼吸
不要衝著我呼吸 好嗎
看 好多了
最糟的是
我在球賽前兩節 只進了六個球
接下來上場的是
凱兒莫斯里 道格杜爾西
請上場莫斯里小姐 杜爾西先生
您說我們一旦來到這裡
一切都會很順利是嗎
通常我得花 10分鐘來放鬆
我們的表演 只有兩分半
所以我們滑完8分鐘之後 我就好了
接下來上場的是 前全國冠軍凱兒莫斯里
和第一次參加 全國錦標賽的
前冰上曲棍球明星 道格杜爾西
這是一個多麼好的 展示您完美的 首場比賽的舞台啊
肩並肩的雙人 阿克塞爾兩週單跳 就是這個動作
他們完成的很穩定
他們穩定漂亮地完成了
這對於美國雙人溜冰選手來說 是怎樣的一個夜晚啊
非常精彩
布萊恩尼門和蘿琳佩可樂思莉 現在排在第一位
強尼魏德門和茱蒂魏德門 排在第二位
不被看好的 凱兒莫斯里和道格杜爾西 排在第三
只有兩對選手 可以獲得代表美國
參加冬季奧運的參賽資格
明晚的自由式溜冰 一定會激動人心
今晚比賽真激烈
為什麼不能來兩場比賽呢
大會公開賽 自由式溜冰 一下子
我們一晚上搞定 懂我的意思嗎
我懂您的意思
這就像 已經夠了 這就像
哪個詞
您知道我在找哪個詞
我不知道 期待
不是 當您 預期
興奮 前戲
前戲 對 就像前戲
是的 我知道您的意思
您想不想瞭解這是什麼感覺
什麼 溜冰
自由式溜冰
芝加哥 全國錦標賽
鮮花
睡覺
我寧可去睡覺
布萊恩尼門和蘿琳佩可樂思莉
滑得很漂亮 這可確定他們獲得 冬奧會參賽資格
剩下一個名額
將在莫里斯杜爾西組合 和魏德門兄妹組合間產生
凱兒莫斯里和道格杜爾西
多麼出色的表演 看看這個蹲轉
觀眾們知道 他們將見證歷史
我們今晚不會失望了
是的 滑得真好
完成得乾淨 有力度 觀眾非常喜歡
太出色了 這些是給我的
您很棒
5.4 5.4 5.4
分數不高 我認為應該更高點
很明顯觀眾也這麼認為
這很難對外行的觀眾解釋
但有時分數反映出來的 不只是冰上的表現
裁判有他們自己的 喜好的選手
顯然這其中不包括 凱兒莫斯里和道格杜爾西
看起來魏德門兄妹 將和尼門&佩可樂思莉 一起獲得
奧運會參賽資格了
這是胡扯
他們在做什麼 我們滑得這麼努力
您認為這還是體育運動嗎
真是胡說
太糟了 她做聯合旋轉時失誤了
看上去她好像是 被男伴的牛仔褲絆倒了
您知道這意味著什麼嗎
我們獲得參賽資格了
是的 是的 我們要去法國了
您確定要這麼做嗎
您做什麼我都做
好的 來吧
哦
好的
想跳舞嗎
我不想
道格
道格 您這個蠢貨
請不要想了
這就是我喜歡的思考方式 即使我試圖去想 我也做不到
我想得太多了 我想得太多了 太累了
真個世界在旋轉 轉啊 轉啊
看
您玩過磁鐵嗎
您要把它們左右擺在一起
但它們卻排斥推開 要怎麼讓它們粘在一起
您要做的就是 把它們翻轉一下 然後突然
沒看到嗎 這就是為什麼 所有的事情都這麼驚人
我需要的 是稍微瘋狂一下
凱兒 這樣不好 那海爾怎麼辦
哦 海爾搜索中
我們結束了
我們的婚約取消了
放縱一下
不要這樣 今晚不行
不是像這樣
不是像哪樣
不像我這樣
凱兒 您喝醉了 您什麼意思
就是說 您該上床睡覺了
天啊 難道我要的
是別人告訴我做什麼
以免您錯過了 我要向您投懷送報
我就要脫掉衣服
您卻告訴我什麼能做 什麼不能
凱兒 為什麼您不冷靜一下
我在溜冰時得到的指導 已經夠多了 出去
您得到的都是錯的嗎 我有嗎
請原諒我的吃驚 但是確實令人失望
這是什麼意思 好 看看您自己
有這麼好的天賦 卻肆意揮霍
嚴謹西裝下什麼也不是 只是披著狼皮的羊
您是個糟糕的醉鬼
您是個糟糕的約會對像
本來不該這樣的
我說了 滾出去
嗨
我看過您的比賽
您的蹲轉很不錯
我認為也許我們 可以交換一下秘密
現在開始練習還有點早
對不起 我一定走錯了房間
向她要些毛巾 可以嗎
凱兒
凱兒 能等會嗎 凱兒
凱兒 不要 不要試圖解釋
看看您都會讓我噁心
想想我是來道歉的
蘿琳佩可樂思莉
到昨晚之前 您是訂婚了 還是沒訂婚
問得好 您把我趕出了房間
她也許不需要 等那麼長時間
不是那麼回事 饒了我吧 不必說細節了
您到底怎麼了 我
這難道是我的錯嗎
從第一天起 您對我就像是 對待一個工人似的
接著有一天晚上您喝醉了 我就應該感謝我運氣好嗎
謝謝 我沒法那麼快適應
讓開 沒問題
我已經練習了一年半了
盲目約會
這麼說我們有點問題了
這麼說 我們之間有點問題了
很好 我們忽略小問題
直接解決主要問題
主要問題是什麼 教練
妮尤卡和布萊區肯
誰
昨晚他們贏得了 歐洲錦標賽的冠軍
分數很高
每個人都說 比賽已經結束了
妮尤卡和布萊區肯 是無法被擊敗的
您們好 蘇聯人
再見吧 金牌
當然 也有個辦法
但可能太危險了
這些是從哪來的
20年來 我一直在研究這個
但您知道 有選手 有環境 有願望
這還不夠 直到今天
這是什麼 這是反彈旋轉 接著做一個旋躍嗎
您做不到 關鍵的一點是放鬆
中間沒有停頓
不 不 這是違法的
是灰色地區
反彈旋轉接一個旋躍 然後我接住她
差不多
我們做不了
為什麼 我們具備一切條件
我們只剩五個星期時間
潘曲特旋躍
絕對不行 您希望我們以您的名字 命名這個動作嗎
不 不是 這是個錯誤
時機不到 這是好事 我能做
您在說什麼 我不能嗎 只要冰鞋合腳就行
聽著 我參加比賽已經13年了
沒人告訴我 什麼能做什麼不能做
別把你原來的工作給辭了唷
好 再來一次
再來
再來 再來
凱兒 頭抬高
再高點 再高點 她必須得飛起來
他們會理解嗎 最終會的
在他們幹掉對方之前
放鬆 必須完全放鬆
不能半途而廢 半途而廢就糟了
您要是中間停下來 您就會受傷
再高點
多抬高點
我們需要能量爆發
凱兒
我在看媽媽的照片
我現在能聽見她講話
奧運
這一直是她夢想的
看看這個
還是空空的
我們馬上就要實現了
我能感覺到
如果仍然是兩手空空呢
這次不會
睡吧 您需要休息 我不累
凱兒 不
我們在做什麼
為什麼我要做這個
這一直是您想要的
一直
凱兒 我知道
我要走了
這些鼓舞士氣的話令人疲憊
冬季奧運會 法國
開幕式您們覺得怎麼樣
哦 很好 又冷又精彩
那麼 道格花式溜冰 和打冰上曲棍球 有什麼區別
女人
那是什麼感覺 每個人只為他們自己
還是有一種團隊精神
我們當然是一個團隊 肯定是
確實有一種團結精神
精神
家庭
差不多 幾乎是
幾乎是 性高潮
她說什麼
俄羅斯人
尼古拉
尼古拉 可以拍張照嗎
您們還會在這待一會嗎
您忘了扣扣子
不是 我喜歡敞著
看起來不好
扣著勒緊了我的脖子
您應該在芝加哥錦標賽時 學到教訓的
夠了
扣上
我們要上場了
祝您們好運
接下來出場的是美國隊的
莫里斯和杜爾西
扣上該死的扣子 不要管它
您真個不成熟的小混蛋
如果是在華氏40度
這顆紐扣意味著 能活下來
或悲慘的凍死
我還是不會扣上 讓您滿意的
滑吧
技術上無可挑剔的整套表演
但您不覺得少了點什麼嗎
絕對是的 他們按規定完成了大會要求的 所有規定動作
但看起來缺乏激情
好像我們看到的是陌生人 而不是相處已久的搭檔
看起來他們在一起 並不覺得有意思
嘿 道格
高海拔是不是 對今晚的發揮有影響 沒有
一週來都在聽說 在自由式溜冰中
您們要使用 令人震驚的新動作
那個動作叫什麼 潘曲特旋躍
潘曲特旋躍 這是以誰的名字命名的
我們不做這個動作
什麼 我們把它從表演項目中去掉了
還不成熟
道格
一顆鈕扣
您到底在想什麼 我
對 就是您 您腦子裡到底在想什麼
他這樣說好像是因為我的錯
您沒扣上呀 什麼 您要我表揚您嗎
我什麼時候變得笨蛋了
發生了什麼 問您的冰上皇后吧
好了 當您完成後 傑克
您會告訴我為什麼 我們花了5週練一個
她永遠不會去做的動作
您太過分了 我需要贏得金牌
忘了它吧 沒有那個動作也能贏
不可能 這期間您在哪
我在哪 我在照顧孩子
告訴您們吧 優雅地輸對我毫無意義
也許您將來 可以考慮這個
這就是您在卡爾加里 對布萊恩說的那些話嗎
您對發生的一切 當作兒戲自欺欺人 我看過錄影帶了
那溜冰特技 布萊恩做到了
問他吧 他會告訴您的
好了 道格 夠了
今天是關於一顆扣子
您們總是有借口 您要別人指責您嗎
狗娘養的 去找那個真有實力的人啊
那您們一開始也得有個 真有實力的女選手啊
不要說了 他是對的
什麼
他是對的 他是對的
全部
我們兩年來努力訓練 但現在我卻放棄了
為什麼和我在一起 凱兒 不要
不要什麼
說出真相
對今天的表現 我們沒法挽回
我們不能重新開始
您認為我看到自己 已經成了什麼
還有我對什麼感到自豪
您想要什麼
我不知道
我想回到開始的時候 聽您對我說
無論輸贏 我都是您女兒
您每天都來溜冰
這件事對您來說 一定是場噩夢
我不知道 會以這種方式結束
對不起
對所有的一切 我很抱歉
請原諒
我要出去走走
您這是幹什麼
我要和我爸爸一起離開 安東有車
您要走的時候 他會來接您
不 我是說行李 我要趕晚上六點半的班機回國
今晚 我們比賽結束後
這房子付了兩週房租
您想待多久就待多久 凱兒 等等 您說什麼
如果這是因為昨天 我要退休了
什麼
今天下午的比賽 是我最後一場比賽
凱兒 不要這樣 您會沒事的
您可以很容易再找一個搭檔
當然 她們也不會像我 耳光打得那麼好
我要去準備了
優美的伸展 非常經典
完成得非常漂亮
我希望他們 繼續這樣的表演到結束
尼門和佩可樂思莉 看起來極有可能獲得獎牌
接下來還有 妮尤卡和布萊區肯組合
以及凱兒莫斯里和道格杜爾西組合
您知道我在想 怎樣才是一件美妙的事
如果您們今天 在這些人面前
滑得像我看到的 您們在訓練中完成的一樣好
感受對方 取悅對方
怎麼了
沒什麼
您還好嗎 很好
凱兒 我很抱歉
我知道這很糟 但是
我一直在想我們的事
會過去的
我一直在想如果我能 僅僅是做動作並且
我會擺脫這種感覺的 但是
您明白我對您說什麼嗎
我不想再爭吵了 不 我是說 我不想吵了
看 該我們滑了 不能再等了
凱兒 也許我還沒準備好 也許
也許您沒有給我太多機會 也許
我不知道 我就是 就是
凱兒 在這整個過程中的某個時刻 我愛上了您
您們可以上場了
我是說 我愛您 我明確說出了
不要說我們不合適
因為我們對其他任何人 全都不合適
您們得上場了 您能閉一會嘴嗎
沒有什麼比在一起要難的了 這可比分開要難
還剩30秒 能等一分鐘嗎
凱兒
我需要您
我們做潘曲特吧
什麼 哦 您聽到了
難道妳認為我說愛妳 只是為了表演比賽嗎
您想贏 不是嗎
不 這不好 凱兒 這太危險了
那我們達成一致了 在表演中加入這個動作
不行 行
這有什麼不同 不同就是
我現在就想挀作起來
您不必這麼做 不 我必須這麼做
為什麼
因為我愛您
記住 是誰先說的