他的朋友勸他別埋怨，煩死他們
世上還有別的美女，別迷戀她
他們想替他做媒人
但他們不知瑪麗有叫人心醉之處
瑪麗
瑪麗有叫人心醉之處
他的朋友告訴他人月兩難圓
不如開心走一會…
忘去這段傷心的往事
他的朋友只知尋歡作樂
根本不知愛情是何物
他的朋友會說他不切實際
只沉緬過去的回憶
但他們根本未曾真愛過
向他們問意見也無用
他們會叫他理智點
會叫他死心
但瑪麗有叫人心醉之處
是他們不知道的
瑪麗
瑪麗有叫人心醉之處
我十六歲時墜入愛河
莉妮，你好
一千九百八十五年羅德島甘伯蘭
什麼事？
妙極
我在想…不知道
不知你是否想…
我是說，不知你會否賞面…
參加年終舞會…
不知你是否肯作我舞伴
我是說，算了，不要緊
有考生物科測驗嗎？那…
傳言有人會邀請我去舞會…
所以我在等他出聲
很好，我有興趣
好
你是答應，還是拒絕
意思很清楚若沒其他人邀請…
也許會去
一言為定
不知她作誰的舞伴
她叫瑪麗
她兩年前由明尼蘇達州搬來
真是迷死人
聽說會作一個叫胡基的舞伴
誰？
一個大塊頭，在巴靈頓中學讀書
巴靈頓的胡基？…
一聽便知不是好東西
不是好東西？
他是足球，籃球健將…
成績更是名列前茅
贏得普林斯頓大學獎學金…
但會去歐洲當模特兒
真的？做模特兒是我的夢想
有見過我的棒球嗎？
沒有，對不起，沒見過
看
有見過我的棒球嗎？
老友，來，我知棒球去哪裡
有見過我的棒球嗎？   有
見過那個女孩子嗎？
她有棒球，但不是叫它做棒球
叫另一個名
耳墊真有型
有見過我的弟弟嗎？
說什麼鬼話？
小弟弟
別碰我的車，你剛才說什麼？
小弟弟，我…
停手
起來，肥仔
小毛，別衝動
那傢伙腦筋有問題   不關你事
快滾
想先出拳？
打，打，打
不！別打，好嗎？
華倫，沒事？見到我的棒球？
沒見到，為何走離後園？
不要一個人到處走
你識他？
他是我弟弟   我是她弟弟
現在才知，叫他說話乾淨點
黑人憎
沒事嗎？
沒事
你沒事？
德，多謝
她竟知我的名字，開心死了
連我的老友有些也不知我的名
我認為祖莫達…
是最受忽略的四分衛
理應成為職業隊伍的首選
真可笑
不錯
今年會是三藩市四九隊的天下
所向無敵
玩騎膊馬
華倫，別那樣，別搞德
由他吧，看他能否背起我
算了，他有二百三十磅，別理他
不要緊，好吧，來
華倫，快點，來吧
他很巨型
很好玩？
華倫，真夠勁
輪到我了
算了，德，不要與他癲
快點   精彩
很好玩，對嗎？
很好玩
他只不過有二百三十磅，對嗎？
我在園子裡，玩捉迷藏
好，玩捉迷藏
精力充沛
對，很好玩，我常與他玩
多謝你陪我們走回來
沒問題，我…
你去舞會？
我覺得舞會很無聊
我們可以一起去
與一班人去？
我可以做你的司機
我是指你和我，我們兩個人去
你和我？
好嗎？
好
好極
我帶華倫入去，我們在學校見
到時見
從那一刻開始…
男孩子以新目光來看我…
你是大騙子，但我們相信
你與瑪麗去舞會？
有什麼稀奇？
那我便與名歌手雪娣了…
胡基呢？
她已與胡基分手，覺得他很古怪
我賭二十元，賭你胡說八道
賭一百元吧   奉陪
我賭   我也賭
工作完成後，我才付款，真麻煩
你想怎樣？
我叫德，來接瑪麗去舞會
瑪麗會與胡基去舞會
胡基？
知道了
你真衰，他是瑪麗的繼父，查裡
我是她媽媽，雪娜，別理他
整天搞笑
你真風趣
我與他玩玩，胡基有幽默感
你好，華倫
他一看音樂節目，便會忘形
她來了，甜心，你真美
媽的，你看
小兄弟，好好照顧她
喂，德
瑪麗，你真美
你外衣的顏色很好看
多謝，店員說是陰陽色
德真可憐，給你爹戲弄
爹，你戲弄德？
只是與他玩玩，對嗎，德？
華倫，有跟德打招呼嗎？
打了十次招呼
華倫，我找到你的棒球
見到我的棒球？
又白又大…
還有小紅線
對了
我看到在你耳後
大家小心
德，快下來
你幹什麼？放他下來
你搞什麼鬼？
拿他的耳墊
在那裡
華倫，沒事
你瘋了？
想將棒球給他
棒球？什麼棒球？
我有棒球   什麼棒球？
我肯定有帶棒球來
給他帶了一個棒球…
想給他一份禮物
你在我屋內向我喊叫？
沒有
別激起我把火而打你
應早告訴你
他很怕自己的耳柔被弄
華倫，沒事嗎？
甜心，帶斷了
德，我要上樓，很快便下來…
我去弄好裙子   我幫你
世伯，可否用你的廁所？
他打爛大台
不是我
發誓…   廁所在那邊
激起我把火，便狠狠對付他
想幫那孩子
不，我…
我不…
媽的
德，沒事嗎？
很好，一切都很好
慢慢來，不要緊
他在裡面超過半小時
查裡，他一定在手淫
別胡說
不是在手淫
他望著你脫衣時，帶著傻笑
我在看小鳥
我應該怎辦？   不知
他需要點男子氣概
不，爹，讓他多留在裡面一會
好吧，小子，我入來了
搞什麼鬼？瀨屎？
不是
給夾住
什麼來住？
這東西
這東西，唔…
不是世界末日
這種事是有可能發生
讓我看看
天！
雪娜？   不
雪娜，甜心？
快來，一定要來看看
什麼事？
快來
不
她是牙科專定，會有辦法
喂，德
贊臣太太
你沒事嗎？   沒事
大件事
應預先警告一聲   靜點
不想瑪麗聽到
放鬆點，好嗎？
這究竟是什麼東西？
什麼意思？
我是說…
究竟是夾住槍槍，還是波子？
不知，可能兩樣都來住
槍槍和波子
那泡泡是什麼？
有何高見？
為何波子會在槍槍上面？
不知，我不是故意的
刮傷的面積很大
我去找些消毒藥水
不用了，真的
喂
天
什麼事？鄰居說聽到有女士喊叫
那個「女士」就是他
天
精彩嗎？
你究竟…
搞什麼鬼？
怎樣將拉鏈拉到頂？
這小子手腳遲鈍
天！搞什麼鬼
有架客房車阻住我們的車
蘭尼，來
看這笨蛋幹了什麼好事
大鑊
艾迪，下來，叫大家來，帶相機
你一定不信，那小子
什麼名？
只有一個辦法
我有辦法，看
我將衫尾放在前面
然後去舞會，稍後再想辦法
你將鏈拉上，真麻煩…
現在要拉下來
德仔？振作點
就像拉掉膠布一樣
一…
二…
然後…
有人受傷
壓住傷口
請各位讓開，別阻住
他在手淫時出事
請你們讓開，傷勢很嚴重
德，沒事嗎？
德
好，德
兩天後學校便放假
一九九八年羅德島普雲頓
他父親七月時外調到佛州…
我整個夏天努力工作還醫藥債.
以後就沒有再見過她
那已是十三年前的事吧？
真有趣
這種事很難叫人忘記
我盡力不去想這事，想忘掉它
因上周在高速公路上飛馳時
竟想起瑪麗
我突然無法呼吸
像要死一樣
我將車駛到一旁，停在…
停在休息站前全身發抖
那些地方很多同性戀
高速公路的休息站…
像九十年代的浴室一樣…
都是多同性戀的聚腳地
那麼你…
你剛才說什麼？
時間夠了
下周再詳談
你是作家
作家屬於藝術家…
很多藝術家都娘娘腔
多謝你的鼓勵
相信你們會喜歡用來送啤酒
好極，德，自便
別客氣
不來一支？那你要什麼？…
要吃東西？
不肚餓   來點餅乾？
怎樣？甜心，有餅乾嗎？
沒有，但可以烤一些
不用了
好主意，烤點巧克力餅乾
巧克力餅乾，還是奶油餅乾？
巧克力餅乾
真的不用…   不要緊
她喜歡下廚
有老婆真好，真羨慕
有家庭和愛人
一定很溫馨
天天都精彩
你怎樣了？
有對象嗎？
戀愛過嗎？
有過一次
瑪麗
天，別再是瑪麗了
我知那段愛，來去匆匆…
但我知自己浴在愛河
迷戀不會有十三年那麼長吧
瑪麗怎樣了？
與家人搬去邁亞密
為何不去找她
找過一次，但找不到她的電話
受一次挫折便放棄？
也許這樣更好…
已過了十三年，她會當我是色魔
應找個私家偵探
去找她，不讓她知道你找她
不行，這樣做不好
也許她已兒女成群
像瑪麗這種女孩，不會獨身的
我有辦法
我公司有個叫希力的同事
他專門查申領保險案，很有辦法
常去邁亞密，可找他幫手
…為人有點古怪，但很能幹
那麼
唐說你要找一個中學女同學
很有趣，真難以置信
你不信什麼？
我這個人直陽直肚
想你說老實話
我們好好談談
你弄大她的肚？
現在勒索你？
勒索我？不是
想殺死她
死？
你說笑嗎？
要我相信你只是想查探她？
不是查探她？她是我的朋友
當然
所以在電話簿上找不到她的電話
十三年來沒她的消息
德，你真會做戲
真了不起
算了，當我沒找過你
好，我接辦
若這女子有不測…
我會向警方透露你的名
好
歡迎光臨邁亞密海灘
希力，你真帥
蘇立，看看你
真捧，你真精彩
好傢伙
會咬人嗎？   不會很大力
上車
你要找的資料
多謝
當然要多謝我，她真不易找
她騙保險金？
不，有人聘我找他高中女友
跟蹤她？
對
德，看來我們找到你的瑪麗
她還未結婚
沒孩子，沒養狗
身裁一流…
貨真價實
早晨，敏達
你阻住陽光
對不起
又整晚在這裡？
不錯，鄰里守望，這工作很重要
鄰里守望？你在守望？
聽陌生人的電話對話
只數聽到方圓半英里的電話
什麼意思？
這是我們的住所，要知有否怪人
例如…街尾綠屋那傢伙
對他的太太不忠
我一點不感稀奇，我不…
不感到奇怪，巴夫一見他便吠
你知巴夫只吠壞蛋
去打一陣高爾夫球，再去見華倫
睡一會吧
再見，靚女
赫拔，今天送你一個蘋果
多謝瑪麗
再見
容光煥發
比利太太，你好嗎？
她看來像個運動員
想看體育版？
各位再見
納裡精神病中心
瑪麗，我可以要兩件嗎？
給你兩件半塊，與其他人一樣
好
嫁給我？
占美，我很想嫁你…
但我已與費迪訂了婚
誰是費迪？我？
嫁給我，好嗎？
你不理杜娜絲嗎？
把我們兩個都娶？
我要吻你
你一腳踏兩船
多謝瑪麗   錫克，別客氣
不要洋蔥   不要洋蔥
你好嗎？
聽聽這個廣告
誠徵白種人醫生共渡燭光晚宴
把臂共游，合則共築巢…
她找什麼一死屍？要說詳細點
要說：誠徵聾啞漢…
下體要重三磅，還沒有信託基金
我要找個打足三十六洞高爾夫球
再帶我和華倫去打棒球、吃熱狗
香腸熱狗凍啤…
要夠喉的勁啤，這是我的條件
喜喝啤、打高爾夫球的大胖子
世上難求這種郎君？
最重要就是他必須不用替人打工
販毒？
不，我希望是…例如…
建築師
他心須不受工作束縛
可以到各地工作，又隨時可以走
你要和這啤酒肚建築師去哪裡？
超級足球賽
好極
或許去尼泊爾住幾個月
你也許去加德滿都途中拋棄他
什麼意思？
你太善變
才不是   別發夢了
記得那俊朗甜美的白種男孩嗎？
你拋棄了他，他叫什麼名？
我們有邊一段快活日子
廢話，究竟畢特怎樣？
對，他似乎很好人
知達加怎樣引述畢特的話？
他說：若不是華倫從中作梗…
他早已向你求婚
叫畢特去死
我有一部自慰器
多謝各位收看，下週日再見…
別忘記收看體育一周，再見
對
德仔，好戲上演
德，大失所望
去死
可否給我弄杯威士忌雜錦？
有精彩消息
真的？精彩消息？
你一生快要改變
真的？你找到她？
不錯，她真是美艷絕倫
真的？那麼她一點沒改變？
那我就不能置評，我來問你
她在中學是否已很大只？
絕對不是
她一定長胖了一點
噢？她肥嘟嘟？
大約二百五十磅
天，二百五十磅？
生了一群兒女，自然會長胖
她…她已結婚？
沒有，那是好消息
與三人相好，生四兒女，但未婚
一班百厭星…
坐在輪椅上照顧他們很難捱
輪椅？瑪麗坐輪椅？
你不是變態地喜歡她這一點嗎？
我叫了威士忌雜錦
你真的沒找錯人？
不會有錯，有個兄弟，叫華倫？
德，別那樣驚訝
十三年來你改變了很多，對嗎？
你以為自己的屎不臭？
不，我不是…我是說，對
我向她光顧的賭檔老細打聽的
那傢伙很不錯
快去找她，她真是活力充沛
多謝你，希力，做得好
你不想知她住在哪裡？
只需十九元九角，可到壹街
或傑佛遜道的蘇朋朗小子購買
傷透心
傷透魂
只因真愛難受
帶來傷痛
從五歲開始
只因真愛難受…
不
噢，叫人傷透
愛就是這樣叫人傷痛
愛能…傷透心
千真萬確
真愛無知覺
真愛叫人難受，不
你去哪裡？
辭職
祝你去邁亞美一切順利
邁亞美？去邁亞美幹什麼？
找工作
替誰打工？
米香飯香
那只自稱三藩市特產的貨品？
對
他們已改變形象
我考慮一下你剛才的話
我仍想找她
誰？那個肥婆？你瘋了？
你不是說她活力充沛嗎？
我是說她屁股夠大，真迷死人
沒關係，我想打電話給她
也許很傻，但我也許可幫到她
真難受，可憐她要坐輪椅
她只是腳趾痛，很快痊癒
腳趾痛？我以為…
不是只關心她坐輪椅
說出來你也不信…
其實我對她難以忘情
對她仍有舊情未了的感覺
她對你真的很重要
好吧
告訴你
她由日本回來後，才將電話給你
多謝
日本？去日本？她為何去日本？
聽過郵購新娘吧…
很多女孩給日本人購了
瑪麗是…他們瘋了嗎？
她是大肥婆
別忘了，日本人崇尚相撲
新娘越肥越值錢，像吞拿魚
你說她單身，還未婚
你曾有機會，卻輕輕放過
機會？
對不起
你完全錯了，老實點
你自由自在，我也自由自在
你常以為自己錯過良緣，但…
其實你給拉鏈來住才值得回憶
大聲點吧
對不起，但那確是實情
從沒告訴你曾給拉鏈來住
天，我當時住在鄰鎮
借過   沒關係，甜心
我要走了，要早起…
幫老闆的哥哥搬屋
你老闆的哥哥是誰？
不知，未見過他？
快寫完小說，別再在雜誌社工作
打得好
天，打中房子
很久沒打球
可否教我幾招？
好，別人打球時，別作聲
多謝
我去買杯汽水，來一杯？
不，多謝了
對不起，又來煩你…
有一元零錢嗎？
沒有
只有尼泊爾零錢
去過尼泊爾？
很多個月沒去過
不知為何自己在那裡買了房子
再見
又是你
你叫什麼名？
柏希力
想知我叫什麼名嗎？
我早已知道…你叫瑪麗
怎知的？
寫在你的高爾夫球袋上
為何拿著這些藍圖？
這些？是我負責的工程
博物館、醫院，供兒童用的
你是建築師？
我想當職業高爾夫球手
發展商要…
去城裡進行這些工程？…
我談公事談得太多，很悶
對不起
那是我的工作
我只熱衷公餘活動
真的？有何公餘活動？
為弱智人士當義工
有點古怪
算了
才不管別人的看法
不，我是指…
我認識一個白癡仔
他頭大如斗，但很可愛
有一天，白癡仔走出籠外…
他關在籠內？
只是限制他的活動
限制他的活動？   對
離譜
我也是那樣說
所以我去買了一條繩
扣住曬衣繩那種繩…
讓他可以到處走
他有很多地方…
可以挖掘和玩耍
那孩子成長得很好
我現在可以帶他去看電影…
看棒球比賽
好極
對他們很好，對我更好
我十分關心，知道嗎？
在這瘋狂世界中…
與這些傻孩子相處…
是我最感開心的
笨蛋，小心點
聽到嗎？你已刮花了我的鋼琴
我會小心點
在我面前扮無力？
有點重
重？
你這蠢材
我也想知「重」的滋味
我是無意的
好，我去弄咖啡
我駕車水準怎樣？歡迎來電告知
對不起
第七塊   骨左邊的軟骨
上…記得瑪麗嗎？
記得
兩個月前在一個會議上見到她
怎會看到她？
我是   醫，她是骨醫，常常見面
她是什麼？
她是骨科醫生，仍然那麼迷死人
若家人不想起訴怎辦？
我剛才就是一直向你解釋這點
好，將我們的計劃再說一次
瑪麗很迷人
很迷人？什麼？
各位，現在散會，明天再談
你說什麼？
瑪麗？我的瑪麗？不是在日本
沒有孩子，我朋友說她很迷人
迷人的醫生
我不明白
他從沒去邁亞密以南找過
他剛與米香飯香達成合約
你的頭有什麼事？
敏感…
與這些笨蛋周旋叫我發瘋
覺得自己很傻，替你約這傢伙
知怎樣做嗎？打電話找她
才不打電話，我直接去找她
對，盡快去
男友是誰？
他叫柏希力
靚仔嗎？
不夠潘安那麼靚
那他喜歡什麼？
不知，他很蠢
笨蛋   為何要與他拍拖？
你不瞭解我，我們…
「兩小無猜」
近年我不看電影
那片很好看，最偉大的愛情片
其實愛情不能月金錢衡量…
也不計社會地位、年齡
兩人有相似之處
性格相近
不信性格相近這套鬼東西…
我的小狗在兩秒內…
就可告訴你，這傢伙是否好人
若巴夫勃叫，他就不是好人
若它喜歡他，他就好人
巴夫擦肚腩，就表不喜歡你
有趣
它什麼人也不喜歡從沒喜歡過人
它不喜歡壞人
對嗎？
它知你喜歡動物…
喜歡動物，對嗎？
不錯
在尼泊爾，村民叫我做金坦地
意思是指受動物愛戴，人格高尚
心地善良，愛心爆棚
要茶嗎？
可否來杯啤酒
好的，敏達，可否到廚房幫我？
可以
金坦地
巴夫不喜歡壞蛋，對嗎？
巴夫？
巴夫，來
要來點蜆醬嗎？
不，多謝了
我喜吃煎餅
煎餅？
柏，飲百威啤還是喜力啤？
隨便
巴夫，別嚇我
我隨便給你一罐啤酒
好小狗
我們只有夾心餅，怎樣？
天
他把物包得像嬰孩
它有點凍
到了
博物館？不是去吃晚飯？
首先，我有個驚喜
對，建築展
建築展？若沒飯吃，我會週身震
入去，二十分鐘後去吃飯
他是我朋友，達加，也是建築師
真是目不暇給
是什麼？狄高藝術？洛維藝術？
狄高
真美
是前還是門廊？
有何分別？
看建築品…
腦海中要想像整幢建築物
要從自然角度看
整體欣賞
去吃蟹了！去祖記餐廳？
達加
瑪麗！你好嗎？
見到你真好
看來真的喜歡見到我
這是我朋友，柏希力
柏，幸會
幸會
柏也是建築師
真的？公司在哪裡？
波士頓
波士頓？在那裡讀大學？
對了
在那裡讀書？
哈佛
那一定上過甘堅尼的課
還有其他教授
柏在世界各地設計大廈
在哪裡有你的作品？
有去過…
我想想，唔…
智利的聖地牙哥？
去年去過兩次，設計那間大廈？
知足球場在哪裡？
奧林匹克運動場是你與建的？
不，是運動場附近的沙連…
大廈
蓋得不錯，我建議…
你下次去智利時…
去那裡看一看
多謝你送我一程
別客氣，一口氣駕駛十五小時
有人陪伴可解悶
我明你意思我在那裡站了五小時
在這個州截順風車屬違法
真的？法例真嚴
你幹哪一行？推銷員？
唔，我…失業
我是
我是推銷員
去開設自己的公司
想加入我的公司？
不，我不…
我沒有錢
聽過「八分鐘收腹」嗎？
聽過，用來做運動的影帶
一定會十分暢銷，聽著：
七分鐘收腹
對，我知你的計劃
入影視店，看到八分鐘收腹那款
旁邊有七分鐘收腹，買那款？
我會買七分鐘收腹
對了，七分鐘收腹
保證與八分鐘收腹一樣有效
怎樣保證？
若滿意首七分鐘收腹…
免費多送一分鐘
對了！那正是我們的口號
我們的策略
很好
若有人提出六分鐘收腹…
你就有麻煩
不，不是六分鐘，是七分鐘
不可能
誰能用六分鐘做完運動？
連心臟也未起動
說得好   七字很重要
例如：7-11，七扇門…
七字很吃香
七隻金花鼠在枝頭上團團轉
吃掉我叔叔農場不少向日葵
聽過有關海上大孩子的故事？
就像要吃芝士時…
吃到美味的藍芝士
入我辦公室   為什麼？
炒你魷魚
我要小解，要將車停下
座位令人很癢，用仙人掌做？
只會等七分鐘
等陣輪到你
不准動
不，我只是小解
我也是小解   我也是
對，你們都在小解，走
警察故事現場轉播
天，德？
到警車外，有話與你說
我沒完小解
上車
給個杯我？
早告訴你，他是同性戀
稍後繼續收看警察故事轉播
你祖母真了不起
敏達？她不是我的祖母是鄰居
她丈夫死去不久…
她怕獨居，所以常來我家
沒影響你交男友？
沒有，我沒男友
有時自己想像敏達一樣.
可以不用回家
可以到處走…
四處旅遊
不明白你為何喜歡到處走
若我在尼泊爾有房子…
便會立即飛去
噢，我會將房子賣掉…
在另一個地方重新生活
不再搞建築，過悠閒的生活…
看多點書，看電影
你很喜歡看電影？
對，但現在的電影拍得很糟
希望能像以前一樣拍出好電影
像功夫小子、兩小無猜
我最愛看兩小無猜
我知自己太愛懷舊，但…
老實說，兩小無猜拍得好極…
是當代最佳的愛情片
相信這裡只有我喜歡那套電影
你真迷人
我們來跳舞
知人口臉不知心
樣子正直，叫受害者不存戒心
在哪裡發現屍體？
在司機旁的大紅袋中…
碎屍
恐怖
心理變態
你有點激動，給這傢伙絆倒…
突然擁出很多警察…
好了，德，我們相信你
問題是，我們在車上找到你朋友
那個搭順風車的人？
就是這事？那個人？
好極，我真夠運…
一犯事就被捉到
你認了
對，認罪
你們要依法行事，真對不起
是我做錯，我承認
連那個搭順風車的人也告訴我
這是違法的，所以…
你知他的名嗎？
不知，聽不清楚
可否談正經事？我有麻煩？
首先，告訴我們，你為何做這事
我為何做這事？
不知道，也許感到悶
後來才發現那傢伙是長氣袋…
一開口就關不上
你不是第一次犯案？
不是
到底幾多次？
搭順風車者？我這一輩子？
不記得…二十五至五十次吧…
誰會記錄下來？
我知這區篤守聖經…
但在我住的地方，這不算什麼
死雜種
要你上電椅
別衝動！住嘴！你幹什麼？
沒事嗎？你究竟發什麼神經？
天
你朋友達加來找你
今天的日程如何？
很不錯，下午就有點忙
達加
醫生，什麼事？
你樣子有異，轉了髮型？
我鑲了靚牙
很好看
不太大？
不大，越大越好
光亮一點
滿口又大又白的牙齒就是性感
真的？
來，試過在這裡造愛嗎？
莊重點   對不起
有何可以效勞的？
想與你談你的朋友，柏希力
好人？
他？
與他認識了多久？
不太久，但喜歡他
我知他有點怪異…
但我正是喜歡他這一點
他穿著古怪，吃東西時張大口
開口就說錯話
還可能愛放屁
你要哪類男友？屁佬
不，我找個真男人
講到真男人，他最不配
我覺得他很怪
我打電話找過北部的朋友
他們從未聽過叫柏希力的建築師
哈佛畢業名冊也沒有他的名字
去死
奇怪   不錯
希望你不要認為我諸事
只想你對他有戒心
老實說，你長得那麼漂亮…
又有錢…
真感激你那樣保護我
我稍後打電話給你
見鬼
我幫你拿？…
不，我要自己學會用
見鬼
我的腳
不如你…？
多謝你
等等
拿著
看到嗎？我能做到的
我去開門
珍，可否替達加開門
你想我…？
不，我已做過千百次
斯德先生，我代表…
南加州整個警察部…
向你道歉…
要你受苦，給你不便
今早十時四十分…
在你被捕地方附近，捉到一男子
證實是在逃的精神病人…
承認是他幹這宗命案
測試結果，證明與現場指模一樣
我可以走？
沒犯罪，自然可以走
對了，有人來找你
閉嘴
你很幸運，知道嗎？
我幸運？
警方沒告訴你嗎？…
你去小便前，那傢伙正想殺你
你一世夠運
又敏感？
對，德…有壞消息
你沒事嗎？
我要死了
德，我不是真要死
只是這裡的濕度令我不舒服
壞消息是關於你朋友希力的
我助手送來他最後一張支票…
他的女房東說他由邁亞密回來
告訴她，他愛上叫瑪麗的醫生
瑪麗？我的瑪麗？
這是希力在邁亞密的地址
將來要聘請人做事前要先調查
天，真可恥，對嗎？
你不會再見他
瑪麗，他心理變態
這傢伙胡說八道
天，真可怕
竟會發生這種事
他近乎完美
柏的名字叫什麼？
希力
快來，你們聽
希力，你在哪裡？
已告訴你，我約了瑪麗
那個醫生？
驚天發現
繼續聽下去？
她仍以為你是建築師？
對   蠢豬
近乎完美？
小心別胡說，她是好女孩
我向她撒謊才是蠢豬
為何不向她透露真相？
不知道
女人似乎只看重金錢…
不會喜歡我這傻佬…
在和平部隊做了十七年
天，柏…
若她非庸俗女人，想知你的工作
告訴她，你在蘇丹掘灌溉坑…
在羅馬尼亞手抱啼哭的孤兒
還有…
把希望給加爾各答的麻瘋病人費
說句實話，我很自私
幫助上帝的百姓，心裡才開心
我做那些事全為自己
你…
別胡說
你站在前線
記得虐疾、痢病…
極毒的生殖器   疹？
去死
對，我醫好第三世界…
各種可怕的病
但我騙了她…
不能再以這些善行來自誇
我向那可憐女子說謊
我說謊
愛情令你做了傻事
你已說清楚了，再見
我們真傻
喂…瑪麗
瑪麗，聽我說
要告訴你一件事，我不是建…
各位
喂，占美
占美，我很空，交球給我
真精彩
我勝了你，大塊頭，快付錢
椰子   好極，椰子
椰子
華倫，你欠我的呢？
你看她
比我印象中還要漂亮，完美
多謝你請我吃午餐…
忘了帶錢包，對不起
別客氣，一起很開心
去死
要把舌頭伸到我胃裡？
她說：要把舌頭伸到我胃裡？
天呀，華倫
槍槍、波子
槍槍、波子   快吃
別理他，他胃口很好？對嗎？
我是說…
對
除非他信任你，否則別碰他的耳
沒事嗎？
別擔心
今晚見
華倫，沒事嗎？
給他打壞了   我見到
你還在等什麼？
等什麼？我不知怎樣啟齒
將希力的事告訴她…
破壞他的奸計
不行，我向他發難，她會惱我
瑪麗
瑪麗？
是…是你嗎？
誰？
喂，我是德
羅德島的德
噢，天，德
你容光煥發，你好嗎？
看到你真好   對
你這些年怎樣？
很久沒見，自從…
對，自從…
高中舞會
對，高中舞會
真好記性…多年來都沒有想過
身體怎樣？
身體
不錯，那次事件後
出入了醫院數周
不要緊，我很好
強如公牛
華倫
德
你好嗎？   我…你好嗎？
他竟記得你，真不可置信
騎膊馬？
稍後才玩
他什麼人也記不到，竟記得你
在這裡幹什麼？在這裡工作？
我的辦公室在上面
剛與華倫吃過午餐
你在這裡幹什麼？
說出來很有趣
我…我突然決定
與朋友上車…
來佛羅里達州
對
伙臉色很好，近況如何？
結了婚？有孩子嗎？
沒有，避過幾次
感覺真妙找與瑪麗贊臣站在這裡
不，現在是瑪麗麥非
你已…？
不，還未結婚
大學時發生這事…
有個古怪佬常纏我
長話短說，我取得禁制令
此後，我決定要小心…
於是連名字也改了
真可怕
不錯，但已成過去，一切如常
今晚有應酬嗎？
不如去吃晚飯暢談往事近況
只是談談？
德，我在逗你
我很想去，但…
今晚有事，明晚才有空
好，或者你可改變主意…
推掉今晚的約會…
與我去吃飯
住在哪間酒店？
卡道撒
今晚八時來接你
好極，到時見
細看這事情
德和瑪麗復舊情
兩人會情投意合嗎？
他為何不能再等？
若還以為他是傻子
你就要再看下去
朋友，這頓飯不簡單…
叫他們愛火重燃
瑪麗
她有叫人心醉之處…
香蕉，我們今晚
要買香蕉
為什麼？
我們你一樣年紀時，造愛後…
會弄香蕉雪糕來吃
今晚你要吃香蕉雪糕
也許我未上床前，你已吃雪糕了
別抬舉我
上次我驗有否子宮癌時
醫生是戴皮手套，用開蠔鉗
我有點興奮
碰到中學畢業後便沒見面的朋友
舊相好？
可以說是，他叫德…
世上最可愛的人
他真有趣，又害羞，又笨手笨腳
滿口都是牙箍
今晚我們去吃飯
去死，不
提醒我了，要取消與某人的約會
某人？
誰？   達加？
你好
你好？   很好
看看是誰
敏達，給你買了止渴水
你真好
不，只是想灌醉，然後…
就可以與瑪麗狂歡
來一杯？
不，我要走了，不是來聊天
真的？
我有更多資料…
關於希力的
不要緊，他已承認…
不是建築師
他說得對，但現在…
瑪麗，他是殺人犯
我有朋友在波士頓警局工作…
他今早傳真給我
將標題讀給你聽
柏希力以前是小偷…
十四歲時已持械行
十六歲時，犯首宗謀殺罪…
殺了莫莉，她是助教，樣子甜美
在二十二歲出獄…
當時州政府被迫釋放他…
二十幾歲至三十歲出頭時
懷疑在猶他和華盛頓州行兇
不幸屍體腐爛不堪…
沒證據入罪
怎辦？一小時後便要見他
冷靜點，不要緊，別擔心
達加
奇怪，你兩人竟擦不出愛情火花
有你這朋友真夠運
別對我產生感情，我受不了
最要緊就是與他保持距離…
但又不要激怒這瘋子
知怎樣做，電話呢？
雜種，一定要報這仇
唐，我很亂
既不興奮，又感到緊張
放鬆點，到自動櫃員機提了錢？
洗了車？入滿油？
口氣怎樣？
尚好，吃了薄荷糖
一切準備好…
先清理那話兒，就可出發
清理那話兒
什麼意思？
約會前沒先弄乾淨那地方？
你去約會女孩前…
一定要先清理乾淨的
赴大約會前竟沒做這個工序
瘋了嗎？即是說你裝滿彈藥赴約
難怪你那麼緊張
好朋友，請坐下
與女孩造愛後
她睡在床上，你緊張嗎？
你不緊張，為什麼？
因為很累，而且…
錯！你已沒有性衝動
那種衝動會叫你坐立不安
男人一生最誠實的時…
就是射出彈藥後那幾分鐘…
這是有醫學根據的
因為你已不想再造愛，你…
思想很像女孩，女孩子喜歡這樣
天，我滿載彈藥出去
與拿真槍一樣危險
希力，見到你真好
雜種，你死定了
竟敢說謊話來害我
是德，他要偵查瑪麗
你替他工作，對嗎，衰人？
快說，否則打死你
我愛她
聽到我的話嗎？
我愛瑪麗
我也是扮野的，像你一樣
什麼意思？
我也是扮野的，不是建築師…
別那麼易受騙
誰會一年去兩次智利首都？
我連新澤西也未去過
等等…你認識哈佛教授
我認識個屁…只知你是假冒的
一切都是我作出來的
我真名叫洛文
職業是送薄餅
看，我的身份證
王東尼北京薄餅   姓名：弗洛文
去死
去了…
哪裡？
等等
你好嗎？
好，你呢？
你真美
多謝
是什麼？
你耳朵？
不，左耳
那是…
噴霧
對
不，不用…
我的噴霧剛用完
怎樣了？再來點酒？
你說殺手，你是說
對，殺人兇手
確實被判刑的兇手？
他殺了人，真離譜
坐過牢？
對，在波士頓
他剛出獄？
當局竟放他出來，我還吻過他
對，除接吻外，沒做過其他？
你沒有…
沒有，想起來也怕怕，真是…
只與他出過幾次街
但一想起…
不應讓你捲入這事
多年沒見面，而…
真難受
不想再談那些變態佬，談談你吧
沒事嗎？
要點水？   不，我沒事
翠絲，你那雙寶寶好嗎？
去死吧，洛文   你說粗口時很俏
收錢
不夠
你怎見到瑪麗？
有一晚送薄餅時偶然見到她
她穿睡袍來開門
一見鍾情，回家後，刮了鬍子
一周後，去她診所治背傷
背傷？怎會背部受傷？
朋友用棒球棍打我
有腦
再來一個？
好
大哥，再來兩支惹味粟米
收到，立即送到
這種棒棒零食通常肉造的不多
說實的棒棒糖就很多，對嗎
有棒棒糖、雪糕批、雪條
但肉造的棒棒不多
棒棒上多點肉真的很少見
棒棒肉批一定大受歡迎
用大型雪糕筒裝滿…
切碎的肉肝
對
你不住在這裡，真不好
我們有很多相似的地
有否想過…
搬回羅得島住？
我也想過但我在這裡有份好工作
同事很好
華倫
不如你搬來這裡，與我結婚
你是作家
還未成名
做作家的好處，就是可到處寫作
對
你呢？這些年來
你怎能仍保持單身？
我是雙性戀，很多人不易明白
我看過報導，很多女人…
若坦白說出來，都傾向…
我是說，人人都有點…
我剛才是與你說笑
那個跟尾的狗雜種
我知
真噁心
其實有一次我差點結了婚
發生什麼事？
男友人品好極
他在北部居住…
走
等等，有多少粒？
四粒
那小狗可能吃不消…
真的不會毒死它？
沒說過不會毒死它
好
後來…
婚事拉倒，此後我們就互不通信
聽你這樣說，他確是近乎完美
不錯
想上去看體育一周嗎？
還以為給你好印像後便分手
你給我的印像還不錯
敏達
你幹什麼？
做點清潔工作
放下
乖乖，多謝
甜心，你…巴夫呢？
它很麻煩，我關它在浴室
德？
可否將小狗放出來？
想與敏達談一談
瑪麗？
巴夫是什麼狗？
小獵狗
小狗能發出那麼大聲響？
巴夫，不
巴夫
吃過熱狗腸、豆豆嗎？
沒有
來粒葡萄？   葡萄？好
準備好？
入籃，我們合作精彩
別怕，近一點
對了，做得好
再近一點
他沒事的
去死
華倫，回來！停車
我沒事
不是有意的，他不夠運
我知，有人有帶鉗子嗎？
針鉗？什麼都好
花給你，球給華倫
有個波士頓的朋友速遞給我…
上面有大棒球星郭東尼的簽名
你雇柏希力跟蹤我？
你說什麼？
收到匿名信
德，你不是那種人吧？
這些很有趣…，唔我
對，我有叫他做，但不是…
滾
瑪麗，等等，我不知他是…
殺人犯？
對，還有…
我根本不熟他
竟找一個你不認識的人…
來跟蹤我？
你想怎樣？
想騙我，令我對你有好感？
不
不是想騙你
快走，好嗎？
瑪麗
走
我這樣做，因我一直忘不了你
若找不到你會遺憾終生
邁亞密庭園街229號A3室
喂，希力，你在嗎？
喂？
計劃一直很順利你一出現便壞事
天
這地方挺不錯
蘇立，究竟發生人麼事？
驚奇嗎？
老兄，你騙我
兄弟，你騙我
兄弟，別衝動
這傢伙是誰？
洛文，他是送薄餅的
他也是愛上瑪麗
大家都要喝一杯了
我不喝
去死
聽著，你叫我跟蹤你的女友
我照辦
結果弄到我喜歡她
我知道不能再幹下去
幹什麼？
將她交給凶殘的跟蹤者
我是跟蹤者？   對
你是瘋子
去死   去死
因瑪麗對我有好感，你便恨我
有好感？
對
我不能有瑪麗這樣的女友嗎？
你追求她失敗，為何阻我？
你說什麼？
你寫一封匿名信給她
將這事全告訴她
信？
是你寫
信是你寄的
是你
我們有協議不傷害對方的利益
直至將他趕出這場爭逐
你這樣做，過了火位
等等，你瘋了
我為何要過火位
信可能是你寫的
真有道理為何寫信自爆秘密？
我怎知道？…
可能你想向瑪麗自爆醜事
你跟蹤我們
你很巴閉嗎？我是跟蹤她
常常這樣做
知我怎去掉她前度男友畢特？
畢特
畢特沒有說華倫壞話？
開玩笑？
那個大好人會說人壞話？
他是再世聖人
你們兩人要好好多謝我
若不是我、她可能已嫁了他
真噁心
你們兩人…
我走了
胡基？
胡基是什麼人？
你好
在這裡幹什麼？
收到我給你關於德的信嗎？
信是你寄？
很擔心你
胡基，你要與我保持四百碼距離
噢，對，我知
正想與你談這事
我已接受深切治療…
一共九年
你知嗎？你說得對，我要人幫忙
胡基，好極
你有好轉，真好，你看來…
氣色不錯   多謝
但仍有敏感，對嗎？
對，你注意到？
是愛的敏感
很久沒有這種敏感…
但你竟又闖入我的生命
胡基，我不是闖入你的生命
根本不知你怎找到我
你曾叫我吃盡驚風散
要改姓名，要上法庭
要搬家，把我的鞋偷光
什麼？你說什麼？
我撞正你偷鞋
瑪麗，當時精神不妥
別那樣，什麼？
給機會我證明給你看
我以前有點不正常，現在已痊癒
你令我很不安
令你不安？「不安」是什麼？
我不知「不安」是什麼？
你有否試過生眼挑針？
胡基，我叫你走
瑪麗，你誤會我
我不走
要對你做點東西來留念
拿走你的手   想嗅一嗅
不   我要
胡基！放手
住手
只要一對，你這婊子，你欠我的
唐？
你真沒有
達加，你的   杖呢？
唔…
問得好
薄餅仔，快將真相告訴她
我叫洛文
與父母住在龐比奴
大家都到齊，集體心理治療
唐，你在這裡幹什麼？
你撬我牆腳，我要搶回她
我撬你牆腳？什麼意思？
胡基，我告訴你多少次？
胡基？
我和德談過戀愛，我和你已完了
你是胡基？
唐胡基
但你已有老婆、可愛的孩子
你若喜歡他們，雙手奉送
什麼事？
可否解釋一下？
聽著…
我們都愛上瑪麗
天
我有個提議
大家不要離開這房…
直至瑪麗不再玩我們…
一次過決定
究竟喜歡誰
瑪麗，我知這不易做
但你說真話會幫他們一個大忙
你瘋了！怎知我選你？…
你是殺人犯
對不起，瑪麗…
我向你撒謊
入六分球
瑪麗
畢特？
費畢特來這裡幹什麼？
傻瓜，我來這裡替海豚隊出賽
我找他，叫他來帶華倫到這裡
你的朋友達加騙你幾件事
畢特沒說華倫不好
他喜歡華倫
他與我通電話時所說的…
我知他也愛你
你應選他
天
對，瑪麗，我對你一往情深
媽的，這不公道
我像白癡
今天明白一事
我與這些人無異
他們沒有一個真心愛你
他們追求你…
因你令他們心癢癢
這不是真愛
不知究竟是什麼
瑪麗，請別聽他說
你詭計多端
我們這班人中，以你最衰格
你不愛她？
對
畢特，祝你好運
多謝
她真了不起，好好照顧她
瑪麗，再見
德，再見
華，再見
天，瑪麗，我很掛念你
畢特，不如在高跟鞋上簽名給我
送給我老婆和孩子
閉嘴，美人兒
她與舊男友重燃愛火
他對她千衣百順，事事衣從
你寄給她的卡，她沒回信
你妒忌他與她相聚
完全忘掉她吧
讓她走
德
瑪麗
你忘了鎖匙
你那番話是真心的
唔
只想你開心
但與你一起我最開心
又在逗我？
那麼…
費畢特呢？
我們初次見面時，怎告訴你？
我是三藩市四九隊擁躉
他的朋友勸他別埋怨
煩死他們
別再迷戀她…
世上還有別的美女
他們想…
替他做媒人
但他們不知道…
瑪麗有叫人心醉之處
你幹什麼？
他吻我的女友
豈有此理，你剛與我上床
只想找你過橋，去接近瑪麗