不！
她在這兒，她在這兒
她在這兒！
各位女士先生
我跑了大半個美國
今晚來到了這裡
我暫且會留下來
因為我將在野狼山挖掘新油井
我得視察一下
這個井每週能產兩千桶油
每星期能給我
帶來五千美金的收益
我還有另外兩處油井
在羚羊谷還有16處探勘地
各位女士先生，如果我說
我是一名油商，你們都會認同
現在你們有個大好的機會
但要記住，一不小心
你可能一無所有
那些祈求去探鑽你們土地的人
可能只有5%的人是石油商
其他的只是投機商
也就是想在你和石油商之間
賺取一些本應是你的錢的
那些人
即使你們找到一個有資金
去鑽油的人
也有可能他對探鑽一無所知
他不得不把工作承包給別人
然後你們只能依靠那個承包商
他會草草了事，以便可以
儘快承包另一份工作
- 這就是運作模式
- 你能提供什麼？
我們在浪費時間
我自己做探鑽
為我工作的人
都是我熟悉的人
我的生意在那兒
我會監督他們的工作
我不會把工具掉在井裡
然後花幾個月時間再去找
我不會粗陋地修補水泥井
讓水流進去破壞整塊地
我是個重家庭的男人
我打理的是家庭生意
他既是我的兒子，也是我的
合作夥伴，H.W.卜倫維
我們提供一種家庭式的隊伍
那是很少油商能懂的
我在這一行業的成熟
其他公司很難企及
那是因為我的野狼山油井
已經開始建立了
我有探鑽隊，他們隨時隨地
都可以投入工作
我可以在一週內
把探鑽機用卡車運到這裡
我有一定的生意關係
所以我可以取得做油井架
的木材
有了人際關係，這些事
才能在短期內辦好
這就是為何
我能保證開始探鑽工作
以及能提供所需資金
我保證，各位女士先生
不管別人是如何承諾
一旦最後關頭
他們肯定落荒而逃
卜倫維先生
卜倫維先生，您要去哪兒？
我不需要這片租地，謝謝
- 不，我們需要您
- 太多顧慮了
- 謝謝你
- 不…沒有顧慮
如果這地是送的話，我會考慮
班克賽先生
我不想浪費大家的時間了
如果您願意與我簽約的話
我們可以十天內開始探鑽石油
你的土地相距已發現的油井
更靠北一點
因此意味著
我們可能要挖深一點
如果這裡的石油
如我想像中一般多
那將會更難取得
但一旦找到了
我們可以馬上開始生產
但動作要快
因為過不了多久
這一片地會乾旱
我想知道你打算怎麼做
由於與已發現的油井相距較遠
給你們的抽成會相對少一點
但我會出1000美金買您的地
- 你說的抽成是多少？
- 六分之一
再加十天內開採的保證
那是你們在別處找不到的
你們的孩子多大了？
10歲和12歲
卜倫維先生，我有一個問題
您的妻子呢？
她難產死了，班克賽夫人
現在只有我和我兒子
- 卜倫維先生
- 是的
您是丹尼爾.卜倫維嗎？
是的
有什麼事？
你在找石油嗎？
沒錯
買一塊有石油的地
您出什麼價錢？
- 看情況而定
- 看什麼情況？
很多情況
如果我說
我知道某塊地有石油
而那塊地
可以用很便宜的價錢買到
你覺得這個消息值多少錢？
我覺得
你應該把知道的告訴我
那樣我們可以商量商量
- 我可以坐嗎？
- 請坐
您信什麼教的？
我…
我什麼都信
我不屬於任何一個宗教
我都喜歡，我什麼都喜歡
你是哪裡人？
我先不告訴你
那就是我向您推薦的地方
你在信號山做什麼？
我們那裡的石油
從地裡滲漏出來
你想買我這個消息嗎？
地表有油，並不代表地下也有
那為什麼 "通用石油"
會收購我們的地？
- 在加州嗎？
- 也許
他們收購了多少地？
別以為我是笨蛋
那你來找我幹嘛？
您鑽了這個油井
對
所以，只要立刻給我500美金
我就告訴您地址
我跟你說，孩子
我先給你100美元
如果事實證明
那裡是可以賺錢的地方
我會給你1000美元獎金
只要600美元就可以
你要告訴我一件事
好讓我下決定
你們那兒還有些什麼？
你們種植些什麼？
我們有一個大牧場
但大多數是岩石
無論種什麼…都只會長雜草
不然你認為會長什麼？
附近有硫磺或鹼化物嗎？
有鹼化物
不知道有沒有硫磺
- 那是您兒子？
- 對
- 嗨
- 您是誰？
- 我是佛蘭屈.漢米頓
很高興認識你，小伙子
你叫什麼名字？
您做什麼的？
我為卜倫維先生工作
這是500美元
告訴我值錢的消息
錢就是你的了
我來自伊莎貝拉縣的
一個叫小波士頓的鎮
我們的鎮在這兒
電纜站就在小波士頓
桑德大牧場
就是你們要找的地方
有一條小徑可以帶你們到那裡
離小鎮一英哩…
向西行，並不遠
穿過這裡一個小關口
就在山腳邊
你們會經過一個教堂
順著一條小徑就可以到了
哪塊地是"通用石油"收購的？
這裡和這裡
- 你們家姓桑德是吧？
- 是的
家裡有多少人？
父親母親和妹妹們
還有我的兄弟伊萊
- 你有多少個妹妹？
- 兩個
- 你叫什麼名字？
- 保羅
你家裡人知道
你所說的石油嗎？
我不清楚，我叔叔總是說
那裡有石油
但我不知道
他們聽到什麼或怎麼想的
- 你們養什麼？
- 山羊，那是山羊牧場
我說過，只長雜草
- 有水嗎？
- 水是鹹的
開個井，就能挖出鹽水
石油在那裡，我都告訴你們了
- 我想走了，所以…
- 你今晚可以留下來
不，我想現在走
我想馬上離開
聽著，保羅
如果我去到那裡
發現你在說謊…
我會找到你，讓你得不償失
清楚了嗎？
- 是的，先生
- 好
- 祝你們好運，願上帝保佑
- 你也是，小伙子
有人來了
晚安
我是丹尼爾.卜倫維
這是我兒子H.W.
你們在打獵嗎？
在獵鵪鶉，有人跟我們說
也許…
桑德大牧場附近
是露營的好地方
這就是桑德大牧場
你們可以在這兒紮營
- 謝謝，請問這裡有水嗎？
- 有
我聽說前幾天這裡有地震
對嗎？
對
- 您家人安好？
- 都很好，謝謝
如果需要的話，我們有羊奶
好啊
如果我們在那邊紮營的話
我們不會妨礙到你們
沒關係的
蘿絲，幫他們拿點水
不用，H.W.
卜倫維先生
請問您現在要羊奶嗎？
- 好啊
- 瑪莉，給他們一些羊奶
我家人會幫您紮營
不，請不要，我們來露營旅行
我們自己動手紮營
快點
- 你們有麵包嗎？
- 我們有馬鈴薯
馬鈴薯不錯，謝謝您
我會讓她們為你們煮些馬鈴薯
不用了，我想我們會生火的
我想和我兒子一起生火
好吧，我兒子伊萊
會給你們帶一些柴火去
感謝你們的熱情招待
桑德先生
- 不用
- 我們就不打擾了
要去獵鵪鶉呢
- 很抱歉，我們沒有麵包
- 不…
玉米都長不成
這裡基本上都是岩石…
而且我們又沒有地方種穀物
謝謝你，小女孩
我叫伊萊
是嗎，你是伊萊.桑德
歡迎
- H.W.
- 伊萊
- 你們在獵鵪鶉？
- 是的
我們會送晚餐過來
謝謝，十分感謝
爸爸！爸爸，您看我的鞋
是地震洩漏出來的石油
- 所以…
- 所以？
如果有石油
我們可以把它送到海邊
我們要做的是建立一條穿到
華尼米港或聖保羅的輸油管
大約要100英哩長
我們會和聯合石油公司合作
我們就這樣做
我們不再需要鐵路
和花費運輸的費用，懂嗎？
- 懂
- 你懂？
對
然後我們就能賺錢了
我們就能真正賺到…
我們應該賺到的錢
而不把錢浪費在運輸費上
否則這些石油都沒用
我們付他們多少錢？
付給誰？
桑德一家
我不給他們石油的價錢
我給他們鵪鶉的價錢
給我幾分鐘時間
我有事要和您談
媽媽，先把女孩們帶出去好嗎
恕我直言
這是個美麗的牧場
我喜歡獵鵪鶉
我兒子病了，您知道
他需要新鮮空氣
醫生說他需要多點新鮮空氣
您說這塊地，要多少錢
才適合呢，亞博？
- 買這塊地？
- 對
想一想
- 抱歉，我不清楚
- 每英畝六美元
六美元，謝謝，伊萊
還花了500美元修葺這個牧場
我願意出3700美元花這個牧場
是3700美元
不行          - 是上帝
派這位先生來的，伊萊
是啊，我相信上帝派我來
我會付您3700美元
您為何而來，先生？
因上帝的指引而來
當然我們會草擬一份合約
- 你說什麼？
- 那我們的石油呢？
- 那怎樣？
- 我們這裡有石油，值一點錢
有人幫你們探鑽嗎？
你覺得這裡有石油？
- 我知道有
- 探鑽石油很費用很高的
把它弄到地表上面來
你試過了嗎？
- 要多少錢？
- 很昂貴
我們的石油就在地表
我認為那只是滲漏出來的
地下不一定有
- 你打算付我們多少錢？
- 我不知道
- 你不知道？
- 對
你想要多少，伊萊？
一萬美元
- 要來幹嘛？
- 給我的教會
很好
如果我們決定探鑽石油…
如果油井開始生產
我會給你的教會五千美元
的簽約金
一萬
你想找其他人來這兒探鑽嗎？
伊萊？
有人會對這種工作投資金錢
和大量勞動力嗎？
我大可以在別的牧場獵鵪鶉
只要可以
我很樂意資助你的教會
但謹是簽約金
我確實和石油生意有些關係
他們也許可以幫我們開始
您認為怎麼樣，亞博？
好，就像伊萊說的做吧
好，我們簽個約，試試看吧
很感謝你的幫助，伊萊
- 午安
- 房地產？
- 是的
我想和你談談
我在找一些地
我剛買了桑德大牧場
地圖在哪裡？
大牧場後面的山丘在哪兒？
在這兒，這裡是班迪的地
有600英畝
這裡呢？
愛蒙德.羅基，雷利.卡爾…
- 什麼價錢？
- 六美元每英畝
這裡呢？
那裡是貝文斯的
要拿是肯定沒問題的
- 周邊的東西都可以拿嗎？
- 當然
保羅.桑德
果然是我們的好朋友
對
你儘快來這裡
把佛萊.英格帶過來
就這樣
謝謝你，服務員
- H.W.你好嗎？
- 很好，您呢？
- 很好，你爸爸在哪兒？
- 你們從信號山遠道而來了
- 你好，卜倫維
- 你好
- 很高興見到你
- 正打算去其他地方嗎？
路過來看看，見到你真有趣
- 很有趣是吧
- 你們還是傳統家族生意啊
你們還是有點慢啊
- 你發現什麼了？
- 我發現很不錯的前景
你聽說"通用石油"收購了嗎？
- 目前基本上都在北方
我聽說了
我跟你說，金恩，如果你想
有所收穫，向東走
如果這附近有地被人收購
我希望那個人是你不是別人
你有這張的小臉蛋跟著闖蕩
江湖…生活一定很美滿吧
你在稱讚我兒子有多帥嗎？
- 是的
- 太好了，謝謝
祝你好運…金恩
聽我說，向東走
我願意做你的律師
如果你想簽一份合約…
來保證你不會被耍
拿到你爸爸的一半利潤
那些人在幹嘛？
都是替咱們工作的
他們只是到處看看
咱們能賺多少錢？
不知道，不好說…
一千美元？
瑪莉說她要是不祈禱
就會挨她爸爸打
瑪莉是年紀稍小的那女孩？
對，就是她
- 都來了吧？
- 差不多都來了
只是？
誰？
- 威廉.班迪
- 他是誰？
一個老頭，他家世代住這兒
他跟孫子一起過…
說想跟你談談
- 他來了嗎？
- 沒有，他想請你去他家談
他是嫌錢少
他說不管誰來買這塊地
他都會跟那人談談
好吧，那他就等吧
他會來找我的，咱們走
各位女士先生
非常感謝大家今晚能過來
我跑了半個美國
到這來處理這塊地
可能你們有些人聽到些謠言…
把我的計畫都說得天花亂墜了
我想，大家應該還是希望
我來…
面對面地，開誠佈公地
跟大夥談談的
我是個做石油生意的
各位女士先生
我的生意遍佈全國
每天，都有成千上萬桶原油
從我的那些油井裡流向市場
我比較樂意
把自己看成個油商
做為一個油商，希望大家
不要介意這種粗俗的叫法
我們所從事的這種工作
是家族性質的
我和我引以為豪的兒子H.W.
一起工作
我想你們中已經有人見過他了
同樣，我也鼓勵員工的
家人們…
加入這一收入較高的行業
家庭的未來在於孩子
而孩子的未來在於教育
所以不管我們在哪探井…
從不會忽略員工子女的教育
問題，我們也很樂意這麼做
所以咱們也在小波士頓
建一所設施優良的學校吧
孩子是咱們拚死拚活的奔頭
所以咱們應該
把最好的都給他們
不過現在…大家別嫌我說話
難聽，我想說說麵包的問題
咱們來談談麵包
我知道，不管是對男人
女人，還是孩子們來說…
在這麼富饒的國家
把麵包看做奢侈品…
是很荒唐的
我們可以打井取水
有了水就能灌溉農田
田裡有了水就能長出莊稼
我們也要在這開墾耕種
能結出比糧食更有用的東西
公路，你們的就業
孩子們的教育，這些
都只是很小的一部份
而且我向在座的各位保證
如果這兒能探到石油…
當然，我覺得是大有希望的
那你們的生活水準，將不再
只是溫飽，而是十分富足
大家有問題儘管提吧…
- 請講
- 公路會修到教堂嗎？
我們上來就把去教堂的路修好
謝謝，伊萊，還有嗎？
好吧，如果有問題
我會及時解決的
真的很感謝大家
能抽時間過來
- 丹尼爾，能跟你談談嗎？
- 當然，進來吧
- 早安
- 進展都還順利吧？
- 都很順利
- 大家都能各盡所能嗎？
- 當然
大家幹勁十足啊
有什麼用得著我的地方嗎？
我是說，用得著教堂的地方
我想沒有吧，謝謝了
我知道，明天
你會把大家都召集起來…
看著鑽頭開鑽
- 對嗎？
- 對
我會為油井祈禱的
你們開始前
你先把我介紹給大家
到時候，我會繞著油井
和那個東西走
油井架
我走的時候
你喊我的名字就行了
- 你走的時候？
- 對，我會沿著井走
然後你就可以說
"擎著父輩旗幟的…"
"山之驕子啊…"
然後說出我的名字
- 還不錯
- 那接下來呢？
我們就開始鑽井了
要做個簡單的禱告
丹尼爾，這很重要
只要幾句話就行，不會太久
- 什麼時候開始？
- 你什麼時候有空呢？伊萊
- 四點鐘
- 好，那就四點
感謝你的來訪
好的，謝謝
各位午安
非常感謝大家的到來
我有幸見過了你們其中
一些人…
並且非常期待，在今後的
一個月裡，能夠認識每一個人
我比較擅長鑽洞，嘴比較笨
所以咱們也不多說了
還是做個簡單的禱告吧
大家都知道，獨木難成林
這需要每一個像你們…
一樣優秀的人共同的努力
大家齊心協力才能有所做為
咱們一起祈禱，一起勞作
如果仁慈的上帝
能肯定咱們的勞動…
那咱們還會一起豐收
現在，在咱們開挖
瑪莉一號油井之前…
也就是以我身邊這位，可愛的
瑪莉.桑德小姐命名的這口井
這位山之嬌女
我想說，願上帝保佑我們
誠懇的勞作
當然，也保佑大家
阿門
不會太久
動作快點，H.W.
成功了，各位女士先生
艾爾.羅斯十分慷慨
他自己掏錢…
給大家準備了些好吃的，謝謝
大家別愣著了，盡情享用吧
我一會就過去
- 喜歡這件新裙子嗎？
- 喜歡，謝謝
不用客氣，我猜你就會喜歡
- 我來這你高興嗎？
- 嗯
你爸爸不打你了吧？是嗎？
最好是不打了，對嗎？
我會照顧你的
再也不讓你挨打了，好嗎？
再也不挨打了，去吧
去好好玩吧，不用過來了
沒事，H.W.，睡你的覺吧
丹尼爾
- 丹尼爾！
- 什麼事？
井下死了個工人
- 哪一個？
- 喬伊.甘哈
- 我認識嗎？
- 不認識
怎麼回事？
該死
- 屍體呢？
- 我們正在撈
- 鑽頭呢？
- 在起重機下面
給他洗洗，換件衣服
然後…搭個帳篷
每個人都要下井的時候
都要互相告知
- 好嗎？
- 好的，先生
中午前先別說出去
來到我的胃裡
駐足停留
於是我的胃開始傾訴
低聲細語，而非大聲疾呼
"用你的雙手，輕撫這個女人
並醫治她吧"
親愛的杭特夫人
您有關節炎，是嗎？
對，是的，伊萊
對，病魔就在您的手上
我會把它驅離
我不會用高溫將它趕走
因為我體內的聖靈告訴我說
有一種全新的溝通方式
那就是，溫柔地細語
出來吧，小鬼
出來吧
出來吧，不允許你轉身回頭
如果你敢，我的聖靈戰士
就會用牙齒將你撕碎
你將被拋入泥潭
永世不得翻身
只要還有牙齒，我就要撕咬你
即使牙齒沒了，也要啃噬你
只要還有雙拳
我就要暴打你！
現在，出來吧，小鬼！
出來吧，小鬼！
它被趕走了！
哈利路亞！
這是神聖的日子
親愛的杭特太太
跟我一起舞蹈吧
- 這個儀式真是太神奇了
- 明天再過來
一定
伊萊
昨晚，井下發生了
很慘痛的事故
我聽說了
喬伊.甘哈是個很虔誠的教徒
明天中午，希望您能來參加
他的葬禮，講幾句話
丹尼爾
這起事故本可以避免的
- 真的很難想像，這些工人…
- 是的，本可以避免，如果…
要連續幹上12個小時的
重體力活，他們需要休息
如果他們不休息
他們就會犯些愚蠢的錯誤
我看到有些工人在喝酒
你不覺得…
他們喝點酒，休息好了
才能下井工作…
坐在上面聽你講福音
是挖不到油的
那些井也成不了聚寶盆
如果喬伊.甘哈能多來幾次
教堂，也不會這樣
而井也出不了油…
這個地方也脫不了貧
致不了富
你能幫忙把他的遺物
轉交給他家人嗎？
謝謝
教堂該修修了
是啊，來這兒的人越來越多
教堂得擴建了
剛才那場戲真是爛透了
很高興你能來捧場，丹尼爾
把燈掐滅！
在這等著！在這等著！
把火滅了
把他放下來
- 這兒
- 把他放下來
躺好，沒事了，沒事了…
沒事了，我在呢
傷著哪了？
- 你看見他撞哪了嗎？
- 沒有
哪裡疼啊？傷著哪了？
我聽不見了
撞到頭了？
撞到頭了，是嗎？
說話啊，告訴我啊
我聽不見了
在這等著我，好嗎？
在這等著我，我這就回來
馬上就回來，在這等著
- 別…
- 我得過去看看，躺好
- 我得過去看看
- 別…
我不會有事的
- 麥克
- 我在呢
把油管撤掉
找人去弄些水管來
比利，把那邊的東西收起來
那邊一會就溫度太高了
幹嘛一幅苦瓜臉？
咱們在腳下挖到個石油海洋啊
除了我沒人能挖到
H.W.沒事吧？
不太好
- 他人呢？
- 在餐廳裡
好了…H.W.，不哼哼了
聽見了嗎？能聽見我說話嗎？
沒事了
- 是爸爸，沒事的
- 放輕鬆，孩子，放輕鬆
- 很快就好了
- 對，好乖
- 該那邊了
- 把他轉過來
別…別亂動
我們在三藩市有認識人嗎？
在洛杉磯有可以幫忙的人嗎？
為了H.W.
我們可以找人教她(手語)
你覺得怎麼樣？
請一流的……該死
他叫什麼來著？
三藩市的鮑伯.包迪？
對，鮑伯.包迪是一流的
把他叫來
我馬上去辦
我們什麼時候能拿到錢
丹尼爾？
你不是個醫師嗎？
還是聖靈的化身？
你什麼能來把我兒子的
耳聾治好？
難道你不行嗎？
你本應讓我保佑那井的…
根據部份我們達成的協定
你欠第三啟示教堂五千美元
別想反抗，侏儒…
我要讓你狗啃泥…
就這樣…
我要把你埋在地下，伊萊
我要把你埋在地下
你是個蠢貨，亞博
你引狼入室
你讓他來…
幹事業…
你的愚蠢讓我們損失慘重
我聽過他的話
伊萊，我試過了
你只是坐視不理
你又懶又蠢
你以為上帝會因你的愚蠢
救你嗎？
他不救蠢貨，亞博
你這個蠢貨
他怎麼來的？你知道嗎？
- 我知道，閉嘴！
- 兒子，你難道…求你…
閉嘴，亞博
是你那蠢兒子保羅告訴他來的
我知道
他過去對他說:
我那愚蠢無能的父親
會獻出土地，過去拿吧…
你還真讓這話成真了
蠢爹無智子
能幫忙嗎？
丹尼爾？
你是誰？
我叫亨利
什麼？
亨利
我能幫忙嗎？
我叫亨利，卜倫維
我生在豐迪拉克郡
我是你兄弟
另一個母親生的
厄尼斯是我父親
你是誰？
亨利
瑪麗.布蘭絲…？是你母親？
是的，先生，正是
我從報紙上得知
你石油事業的成功
你聽說我發大財了
就冒出來了？
父親去世了
厄尼斯去世了，我聽說的
我想找到你
- 什麼時候？
- 三個月前
我收到安娜貝兒的信
我妹妹安娜貝兒？
她在哪？
還在豐迪拉克的家
你老遠從威斯康辛過來
就為了告訴我這個？
我從新墨西哥來的
我一直待在那
我來找你
你知道我的事嗎？
你能證明自己身份嗎？
你有那封信嗎？
你從哪來？
- 從新墨西哥
- 是，我知道，再具體一些？
銀市，我最近兩年都在那
多年來我想自己做石油買賣…
在德克薩斯和路易斯安那
租的地方
賺到了嗎？
不，沒你成功，不
你結婚了嗎？
沒，我在牢裡渡過了一段
悲慘時光
一無所有
在路易斯安那被抓
我做了六個月囚犯修路苦工
往事不堪回首
那你結婚了嗎？
你因何入獄的？
信不信由你…
因為自己忍了一身麻煩…
他們抓我時，我啥都沒幹
但後來我也幹了…
見不得人的事
喝了它
快喝！
來吧…
那…
你想要什麼，亨利？
我無所求
如果還有活幹，我願做牛做馬
回豐迪拉克之前
我會繼續漂泊
- 你身上有錢嗎？
- 有一些
- 不多
- 別拐彎抹角
你說 "無所求"
又說想留下來工作
你就直說你想在這生活得了
我想在這生活
我是工作好手…
我會用鑽具
還會修路
我不需要恩惠…
很好
我母親知道些什麼？
我不清楚
我不知道她是避而不談還是
根本就不知道
你為什麼出走？
我知道你和父親合不來
我去地質局工作
去了堪薩斯…
我不能待在那
我不得不離開…
我不喜歡解釋原因
你脾氣暴躁嗎，亨利？
暴躁什麼呢？
你嫉妒心強嗎？
你愛嫉妒嗎？
我想我不是
我內心在掙扎
我不想讓別人成功
我恨大多數人
我已經沒那戾氣了…
勞而無獲，屢戰屢敗…
讓我…
變得麻木
但我們同根生心相近…
有時…
我看不到別人任何可愛之處
我想賺足錢後…
就能遁世了
那你兒子怎麼辦？
我不知道
也許事情會變的
能再聽到聲音嗎？我不知道
也許無人能知，醫生也不知
他母親呢？
我不想談論這些事情…
我只看人的陰暗面，亨利
我不用回顧過去來滿足慾望
這些年我的仇恨之火越燒越旺
找到你讓我平息了一些…
我不能再孤身一人…
和…
這些人打交道了
丹尼爾，醒醒！丹尼爾！
我去和列車員說句話
我馬上回來
你待著…就待在這…明白嗎？
就待在這，我馬上就回來
別叫
不，不
幸會
我兄弟亨利，卜倫維
來自豐迪拉克
賀佛.提福，幸會
很高興見到你
那麼…
- 什麼？
- 是的
你兒子怎麼樣？
謝謝關心
我們能幫上忙嗎？
謝謝關心，不需要了
那…你有什麼打算？
- 你們要收購我的地？- 是的
電報說的是我野狼山的租約
我們對它也很感興趣
你為野狼山開價多少？
我們出15萬美金買這地的所有權
成交，下一個是？
你在小波士頓的1萬1千英畝地
一口油井被證實損毀…
你沒留心，是三口油井
三口油井
我們能讓你一夜致富
那我還做什麼？
你在問我嗎？
我還做什麼？
照顧你兒子
我不知道你要做什麼
如果你是我
"通用"出價一百萬…
買你所擁有的，為什麼？
為什麼？
你知道原因
你們歷盡艱辛地遍地
找我們這些人…
然後花錢來坐享其成
我的確歷盡艱辛，年輕人
你會調整運輸費用嗎？
我們不談運費的事
那是鐵路買賣…
你們不擁有鐵路嗎？
你們當然擁有，當然
你打算在哪幹呢？
哪兒？
造輸油管，和聯合石油合作
這都隨你便…
但你要是做不下去的話…
那麼多的石油
但就都在你手裡廢了
交給我們多好啊
我們會讓你富有
你可以陪你兒子
多好的結局
我們來幫你實現
要你告訴我怎麼治家？
現在更重要的是
你已開採了那塊地…
我們要出錢買地
會有一天晚上，我去你家
趁你睡著時…
割破你的喉嚨
什麼？
你胡言亂語什麼啊？
你瘋了嗎，丹尼爾？
- 你聽到我說的了？
- 聽到了，你為什麼這麼說？
不用你告訴我怎麼照顧我兒子
你為什麼瘋了似的
要割我喉嚨？
不用你告訴我怎麼照顧我兒子
我什麼都沒多說
我們講道理
要是有所冒犯，我道歉
我會讓你見識我的厲害
這塊是B.L.哈伯的
3000英畝的大農場
這塊是聖伊莉莎白郡的土地
從這到海岸…
都是聯合石油的
這是什麼？
我怎麼沒有這塊？
這是班迪的土地
我們買地時，沒跟他談妥
他希望和你談
你不能在這土地附近
造管道嗎？
能在連綿50英哩的
蒂哈查皮山造管道？
別開我玩笑了，艾爾
我可以再去
不，我去和他談
我和他談
看看我是怎麼辦事的
好了，收拾一下，亨利
他房間多大？
他和另一個男孩一起住
- 誰？
- 比他大一點，12歲
他叫波拉德
在那住了一年了
他房間多大？
很寬敞
有足夠的空間
你要帶亨利一起去會見
聯合石油嗎？
- 你是威廉.班迪的兒子嗎？
- 是孫子
- 他在家嗎？
- 不，他出去了
他在哪？    - 我說過
他出去了，你有什麼事？
我是丹尼爾.卜倫維
我想和他談談關於他房產的事
關於什麼？
我想和他談
你是那個油商，是吧？
是的
我們不想讓你鑽油
我也不想
- 他何時回來？- 幾天後
告訴他我想和他談，無關鑽油
我一週後再來
大功告成了
這杯敬聯合石油
幾百英哩長的管道…
和這偉大崗位上所有的
獨立生產者
那房子在豐迪拉克
約翰.霍斯特建的，記得嗎？
我孩提時覺得那是我，見過的
最漂亮的房子，我想擁有它
我想住在裡面
吃在裡面，並為之打掃…
我小時候就想讓我孩子
在裡面玩耍
你現在可以擁有一切
丹尼爾，你應得的
你打算在哪建房子？
這裡吧，也許，靠近大海
你要按以前那個房子造嗎？
我想我現在見了那房子會噁心
有好多美食和美女
帶她們去桃樹舞會
痛飲後去帶她們去桃樹舞會？
是的
能給點錢嗎？
我想讓你告訴我一些事
什麼？
小山房子旁邊的農場叫什麼？
- 我記不得了
- 你是誰？
我會離開的，丹尼爾
你是誰？
我誰也不是
讓我起來走吧
我有兄弟嗎？
我在國王市遇到一個
自稱你兄弟的人
我們做了幾個月的朋友…
一同在國王市工作…
他想來找你，丹尼爾…
我們一分錢都沒有
他死於肺結核
他不是受傷，也不是被殺
自然死亡…
但他告訴了我你的事…
我就用他的故事…
和日記…
丹尼爾，丹尼爾…
我是你的朋友
我從未想傷你，從未…
只是為了求生…
是誰？
我是班迪
哦，對…
威廉.班迪
我想租用你的地
你剛開始租用土地時…
我就曾邀你來找我談談
沒錯
那時我的孩子病的很重
在你孩子生病之前
現在我知道
你在修建一條輸送管道
要經過我的地
是這樣嗎？如我所述？
完全正確
八英吋粗的管道，有了你的
允許，就可以開始埋入地中…
我保證不會造成任何損壞
上帝…
上帝已經告訴我
你必須做的事
是什麼？
你應該接受耶穌基督的
聖血洗禮
但我已經接受過洗禮
班迪先生，我已經…
這是你獲得救贖的唯一方法…
也是你獲得土地的唯一途徑
你可以在第三啟事教會
接受洗禮
我會付給你三千美金
我更願意你參加我們的教會
給你五千美金
接受洗禮吧…
請求主的寬恕…
寬恕你犯下的罪惡
你說的罪惡指什麼？班迪先生
指我在這裡探鑽？
我真心希望每個人都能獲得
寬恕，你們是不是？
是的
但事實卻並非如此
全人類都能獲得救贖的教義
是個謊言，對嗎？
是個謊言
我希望每個人都能獲得救贖
但卻不能！他們卻不能！
想要獲得救贖，只有…
接受血的洗禮！
好
這裡有沒有罪人正尋求救贖？
一位新成員
我再問一次:
這裡有沒有罪人尋找上帝的
- 有
請允許我
謝謝你站出來，丹尼爾兄弟
謝謝你，伊萊
這裡有一個罪人請求主的寬恕
丹尼爾，你是一個罪人嗎？
- 是的
- 主聽不見你的聲音，丹尼爾
大聲告訴主，大聲，沒關係的
- 我是
- 雙膝跪下…面對主
抬頭向著天空
大聲地說出來…
你想讓我說什麼？
丹尼爾…
你來到這裡
帶來了利益與財富…
但你同樣帶來了你墮落的惡習
你追逐女色，遺棄自己的孩子
你遺棄了自己撫養的孩子…
只是因為他聾了，你有罪
現在跟我說: "我是罪人"
我是罪人
- 大聲地說: 我是罪人
- 我是罪人！
再大聲些，丹尼爾:
我是罪人！   - 我是罪人
- 我錯了，主啊！
- 我請求聖血的洗禮！
- 你遺棄了你的孩子
- 我遺棄了我的孩子
- 我將不再墮落
我曾經迷失，但現在
已經找到了方向
我曾經迷失
但現在已經找到了方向
我遺棄了我的孩子
說出來，說出來…
- 我遺棄了我的孩子
- 大聲說，大聲
我遺棄了我的孩子！
我遺棄了我的兒子！
乞求聖血洗禮
給我聖血，伊萊
讓我快點離開這
主啊，賜我聖血
讓我擺脫罪惡
你願意耶穌基督
做為你的主和救贖者嗎？
是的，我願意
滾出來！惡魔！罪惡！
你接受第三啟事教會做為你
靈魂的引路人嗎？
滾出來！出來！
滾出來，回到你原本
所屬的地方去！
你願意耶穌基督做為你的
救贖者嗎？ - 是的，我願意
為了管道
夠了…現在可以了
他需要將靈魂重新附體
我們多了一位新成員
是的
哈利路亞
卜倫維先生非常慷慨
他願捐助五千美金給教會
雖然還沒有到帳
這樣真好
歡迎回家，兒子
這位是喬治.雷納斯
聾啞學校的教師
幸會
我都抱不動你了
去喝一杯
看，這就是輸油管道
一直通向大海
過來
我愛你，兒子
讓我好好看看你
夠了，夠了…
給你弄點好吃的
到這來就是為了好好吃頓大餐
你餓嗎？
服務生，兩份牛排，一杯
威士忌，給這位年輕人來杯水
- 還要一杯羊奶
- 好的，先生
我請了一位老師來幫助你
這對我們都有好處
明白了嗎？
因為我需要你，需要你的協助
籌建中的公司已蓄勢待發
- 午安，丹尼爾
- 哦，提福
午安
- 你好，我是賀佛.提福
- 用不著喊那麼大聲
幸會
我們比他們先點了酒水
剛才很抱歉，先生
你的牛排馬上就好
"通用"公司願意出資
一億美金…
購買我租用波士頓的契約
我告訴提福先生，讓他省點錢
我已經和聯合公司達成協議
關於輸油管道
還有我們腳下的石油海洋
好吧
請你向那邊看
- 丹尼爾，讓我給你介紹…
- 看那邊！看見了嗎？
那是我的兒子，你看見他了嗎
- 是的
你看見了？
我看見他了
不用你來教訓我怎麼撫養兒子
我告訴你，用不著教訓我
怎麼撫養兒子
丹尼爾…
你看見什麼了？
我非常高興看到…  - 是的
我現在和聯合公司合作…
- 我的兒子快樂而安心
- 恭喜你
- 我現在自己照顧他…
- 好極了
你看起來蠢極了，對嗎？提福
是的
這就對了
請原諒，先生們
原諒他，先生們
我早就跟你說過了
聽說你要離開這裡了
是的，我要出去傳道了
你要去哪？
我想跟你說
你在這邊的使命完成的很好
謝謝你，我會為你祈禱
聯合石油公司從加州…
進來，進來
我們能單獨談談嗎？
這是我親密的合作夥伴
我們之間沒有秘密
我更想和你單獨說話
既然你不能說話
你就用手比劃
告訴我你這些日子都去哪了
你還以為我不知道嗎？
我只能說很抱歉
但我想要告訴你，我非常愛你
從你那裡
我學會了熱愛自己的事業
我要離開這裡了
去墨西哥
帶著瑪莉去墨西哥
我喜歡在野外工作
我想念那些土地
再需要一些時間
我就能成立自己的鑽井隊
建立我自己的公司
是時候我要改變一下了
這樣你就成了我的競爭對手了
不，不是那樣的
就是這樣，兒子
- 你自己的公司？
- 是的
在墨西哥
是的
你把事情弄的這麼複雜
你想要幹什麼
我知道在很多方面我們有分歧
我更願意把你當做我的父親
而不是合夥人
那就說出來！
你有話要對我說
就說出來讓我聽
你來說，別讓你的傀儡狗
代你說話
我要帶著我的妻子去墨西哥
我要離開你了
說出來沒那麼困難，對嗎？
你現在所做的一切
是要殺死我們兩個
你抹殺了在我心中
好兒子的形象
你太固執了
聽不進去別人的話
你不是我的兒子
請別這樣說
我知道你不是這個意思
這是事實，你不是我的兒子
從來都不是，你是個孤兒
你有沒有聽說過這個字？
告訴他，我說的話
你今天到這裡宣告自己要獨立
我早該預料到這一天
我應該知道，這麼多年來
你暗自積累著對我的憎恨
一點一點的
我甚至不知道你是誰
你身上沒有一滴血液是我的…
你是別人的兒子
你的憤怒，你的怨恨
還有對我的冷淡態度…
你是一個身處沙漠中
裝在籃子裡的孤兒…
我把你撿來，不過是買地時
有個可愛的臉蛋在身旁
你聽見了嗎？
現在你知道真相了
看著我
你比雜種還要低賤
你身上沒有一滴血液是我的
不過是個籃子裡裝的賤種罷了
感謝上帝
我終於瞭解你的本質了
你不是我的兒子
只是個渺小的對手
籃子裡裝的雜種
你是個籃子裡裝的雜種！
丹尼爾先生
丹尼爾先生，有人來拜訪
醒醒，丹尼爾先生
先生
讓我們單獨呆一會兒
丹尼爾
丹尼爾.卜倫維
房子著火了！
丹尼爾兄弟，我是伊萊
- 是你啊，是你
- 我去斟兩杯酒
你的家可真華麗
太美了
上帝保佑這裡
我最近一直廣泛的傳道布教
廣泛傳道
為我主穿行於世間
我還曾在廣播上布教
是啊，發生了這麼多事情…
來到這裡，看到你一切都好
這很完美
現在我們有機會敘？舊了
不，謝謝了
我的兄弟
丹尼爾，你是我的兄弟
我妹夫的父親
我們是多年的老友了
這麼多年
世間事起起伏伏
至少還有神一直在我們身旁
我們經歷過高潮與低谷
對嗎？
你現在正經歷低谷？伊萊
不，沒有
但我的確帶來一個悲傷的
消息:
你還記得班迪先生嗎？
班迪先生已經升入天國
他活到了99歲，上帝保佑
班迪先生有個孫子
你見過他的孫子威廉嗎？
威廉.班迪
是我們第三啟示教會中
最好的教友之一
他渴望去好萊塢當一名演員
他相貌英俊
我相信他會成功
好極了
想讓我找他談談嗎？
丹尼爾
我在詢問你是否願意
和我們第三啟示教會一起
租用小班迪那上千畝的土地
鑽井取油
我邀請你在這片從未開發的
金色波士頓地區
一起鑽井取油！
我很高興與你合作
是的，當然，好極了
但是要答應你，我有個條件
請講
我要你親口告訴我
你是個冒牌先知
你是…而且一直是…
一個冒牌先知
所謂的上帝也不過是迷信
但這是謊言
這是謊言，我說不出口
什麼時候能開始鑽井開工？
非常快
要多久就可以賺錢呢？
要不了多久
我要十萬美金做為簽約金
除此之外，再加五千美金
你欠我的，算上利息
很公平
我是一個冒牌先知
上帝是迷信的產物
如果你這樣想，我就這樣說
拿出讓人信服的語氣
丹尼爾
用你在佈道時的語氣
不要笑
我是一個冒牌先知
上帝是迷信的產物
你為什麼不站起來
放下酒杯
我是一個冒牌先知
上帝是迷信的產物
伊萊…停下
想像這裡是你的教堂
下面坐滿了你的信徒
我是一個冒牌先知
上帝是迷信的產物！
再說一次
我是一個冒牌先知
上帝是迷信的產物！
我聽不見，再來！
我是一個冒牌先知
上帝是迷信的產物！
再說一次
我是一個冒牌先知
上帝是迷信的產物！
再說一遍
我是一個冒牌先知
上帝是迷信的產物！
那些地區已經開採過了
什麼？
不，從來沒有
是的，開採過了
這就像抽水系統，伊萊
我抽取了周圍土地裡的石油
所以那片土地下面的
早就抽乾了
但是那裡連採油平臺都沒有
我說的是班迪的土地
你明白嗎？
該我問 "你明白了嗎"？伊萊
這才是重點，你明白了嗎？
我喝了你的水
全部喝光了
每一天，我都在班迪的
土地下吸取肥油
你可以坐下了
哦，丹尼爾
拜託了
- 我已經走投無路了
- 我知道
- 我需要一個朋友
- 是的，你當然需要
我犯了罪
需要幫助，我是罪人…
我從來沒有想到
會被魔鬼攫取了靈魂
我充滿了罪惡
上帝有時會考驗我們，對嗎？
是的…
- 丹尼爾，他考驗了我！
- 是的他考驗了你！
最近的一次經濟危機
他一點都沒提醒我…
而且這筆錢
我需要這筆錢，丹尼爾
我必須有這筆錢
投資陷入了黑洞
丹尼爾，我想再煩你，但是…
如果可以抓住上帝的手
祈求幫助，我會的
但他總是這樣
在我們焦急等待的時候
卻故做神秘
我們一直等待他的指示
你不是上帝選擇鍾愛的子民
伊萊
保羅才是上帝選中的人
保羅找到我，讓我到這裡來
你只是個假貨
- 你為什麼要說起保羅？
- 我做了你兄弟做不了的事情
我擊潰了你，打敗了你
是保羅…
告訴我你是誰，他才是先知
他才是智者
他知道地下埋藏的財富
他找到我，讓我把財富挖出
你知道最有趣的是什麼？
聽好…
我給了他一萬美金
現金兌現，就是這樣
他現在有了一家自己的公司
繁榮的小商戶，三口油井
每週泵出五千美金
別哭了，你這個哭膿包
別再跟我瞎扯了
你只是保羅出生後的
一團污穢，伊萊
是你母親產後的那團
粘稠的污穢
他們應該把你醃在玻璃瓶裡
放在壁爐架上觀賞
當保羅吮吸母親的乳汁時
你在哪啊？
你在哪？
誰在照顧你，可憐的伊萊？
被遺棄的孩子
那片土地已經貧瘠了
你無利可圖
- 沒了，已經發生了，你輸了
請你租下這塊土地吧，丹尼爾
抽水系統！抽水系統
伊萊！你這孩子…
已經抽乾了，很抱歉
如果你有一杯奶昔
我也有一杯
我有一根吸管，就在那
一根吸管，看好了
我的吸管穿過整間房子
開始吸你杯子裡的奶昔
我開始喝你的奶昔！
喝光了！
別欺負我，丹尼爾
你以為你可笑的歌曲和舞蹈
還有上帝會幫助你，伊萊？
我才是神諭的第三啟示！
我才是上帝鍾愛的子民！
因為我比你智慧
比你有閱歷…
我們是老朋友了，丹尼爾！
我才是真正的先知！
你這個鼻涕蟲
我才是神諭的第三啟示！
我警告過你，我要吞了你！
我們是兄弟！我們親如兄弟！
丹尼爾，饒了我，求你了
丹尼爾先生？
已經結束了