我只是... X得自已不漂亮了
有朋友在身是很棒 但感X上
s我的自尊心一落千丈
她都那N出 都像是
全世界最性感的女孩 而我s...
- 而你...  -
- 我要湟幌铝  - 不 e@ ^
- 就是那  - 什N?
Kendra 你是最美的女人
不要身任何人
在你生了之後 你X得不美了
想要?
好吧 ^ 跟我
Kendal Strickland不光是WaverleyAW校e最漂亮的女孩
她是髌
作獒彷 W生投票把年bIo了她
就算不久前有W生死亡
看看l砹
嘿 Mavis 我是Jim 只是打Z叨一下
我等著Waverley第178期的初稿
粗略一c都行 最後一期了 H鄣
我知道你]}的 L五交可以?
@N快地l@N|西 lo自己圈子e的人吧
@可不是能lo再也不理他的父H的前女友的|西吧
坦率地f @是在甩我的耳光 不是?
你看上去有c反^激了
我一c都]反^激
我只是在跟你vvl生的事情 天!
嗯 λ碚f挺好的 不是?
Buddy看上去是不e的父H
你能想像依f生活在Mercury?
被自已的妻 有一份工作困住?
就好像...
就好像他是人|一
Π 幸好我走出砹
- 就是  - 我有了生活
我湍憬杓衣服 @l裙子直太y看了 H鄣
Kourtney要陪我一起⒓邮找指南派 我好激影
l意自已一去⒓优Π?
- 拚死也得找伴呀  - 太棒了
我X得Tyler和我就像一`魂p胞胎
你知道? 在他要o我l短信的r候
- 我就好像可以...  - 感到?
! 就像心`感
好像我之g有化W反 即使是通^
像是短信化W反
正是
就在Kendal按下"l送"Ir Ryan的一l短信就奇E般蹦出砹
不可否J
他之g有"短信化W反"
之 我在|南呆了一年
槭颤N?
L短f 我最K就在金做了一名x战
哦 天 哎呀
是的 @估是我做^的最值得的事情了
肯定的
然 ^κ
# 我不想害你 #
女王
--==}城家@SCG字幕M http://hd.cnscg.com/==--
H供翻g交流使用, 禁止用於商I用途
f{：veray
翻g：煦煦 小千 橙小豚 KK的小FA RK翔
校ΓHunterYu 冰小咸
Dolce 撒泡尿
Dolce 撒尿
# 她去哪e都穿著牛仔 #
# f她要o自已F在的生活留下印 #
# 噢 耶 #
# 我不想害你 #
g迎光RHampton旅^ 你有A?
]有
名叫Mavis...
Gary啊
- 你包eb的是狗?  - 不是
事上我允S小游锏 只要你付一c清押金
很好 因槲矣兄恍」
在上
我]明你有b狗
你需要装谚匙?
砂
在等其他人?
嗨 小砘
私人
明尼K_州Mercury
DoSlade
嘿 Buddy 我是Mavis
得? Mavis Gary?
我回砹 磙k一些房a的事
我... 我不知道 我只是想 如果你有rg
想不想一起喝一杯的 ⑴f?
T如此
好了 嗯 打o我... 告V我一
好了 再
我靠
- 嘿 Buddy  - Mavis Gary
- 已有... 多久了?  - 不知道
天啊 哇
你真的回砹斯?
是的 嗯 我只是^而已
我和以前一 忙得要命
我不知道你房a的事情
要k多久 不^我很芬夂湍愫纫槐
好啊
如果你F在正f著
我可以和你在Woody's碰面...
也S 15分以後?
最近我真的]法f著
不知道你f] 我爸爸了
我@一腿 每人都知道了
我收到通知了
- 便xx你  - 不用x 不用x
不如我明天
在名叫Champion O'Malley's的地方碰面怎N?
- 那e挺好玩的  - 然可以 好的
八c或八c半怎N?
- 六c比^好  - 六c]}
很好 明天六c
硪槐Maker's Mark
致?
Σ黄 我X得我是一高中的
- 同一?  - 是的
你是Mavis Gary吧?
F在叫Mavis Gary-Crane
我是Matt Freehauf
我的ξ就在你的旁
整高中都是
Matt... Freehauf啊
α
你的ξ是在那
在我的旁
我交往的圈子不同
你r很受g迎 如果我]e的
你拿下了"最佳型"
是? 你得的什N?
]得^
他一般o出15
但都是o同拥奈人
是的 嗯 Matt 真的很高d到你...
你回Mercury做什N? 你搬回砹?
然不是了 怎N可能
不 我住在Minneapolis
我只是回硖理一c房a的事
- 我有些房a...  - 我在太笊峡吹侥阍作
是的 我是作家
和籍
叫Y.A. 是"青少年"的s
很充N的青少年
到都在u 很火爆
- 你可能已看^了  - 吸血鬼?
嘿 害啊 夥
你不是那仇恨犯罪的受害者?
你f什N?
就是你
你是那仇恨犯罪的受害者
噢 天 你才怎N不f?
我F在知道你是l了
Matt 那仇恨犯罪的受害者
是的 Mavis 我是...
我上I班的r候
一腕w育生以槲沂峭性 在淞盅eu袅宋...
用撬棍打我的腿和小弟弟
用的是撬棍 我完全得
那是全性新
直到e人lF我其不是同性
那就不再是仇恨犯罪了
而是一胖砘锉蝗吮饬艘活D
那你不是有一段rg]法上W?
是的 我休W六月 太棒了
靠 你的小弟弟怎N恿?
不太好 不太好
- 能用?  - 然 能用
你知道的 只是...
是Hard Jacks
你知道l喝@N酒?
不知道
是Buddy Slade
Buddy Slade啊 有意思
^
你想知道我回淼恼嬲原因?
嗯
我不能在@焊嬖V你
好了 你把我弄出砹
好了
事情是@拥
Buddy Slade和我是天生一旱
- 我磉@菏榱税阉回  - Buddy Slade 好吧
我很肯定他已Y婚了 孩子都快生了
不 孩子已有了 他老婆已生了
我不介意的 我也有些包袱的
等等 你不是在_玩笑?
噢 天 Matt 我知道了 你都不理解
但你知道 @N事真l生 F生活中 真的的
只是M展比^慢而已
人x婚 然後重新M合 @社是可以接受的...
只要你有耐心 等冰川慢慢融化 我已37q了
Mavis @些我不θ魏稳苏f的
我o你找治 和＜艺一吧
- Matt啊  - 噢 天
你不明白?
矍榭梢僖磺
你]看^《I生》?
或者 我也不知道 e的影?
噢 有出租
是啊 是我叫的
Mavis 嘿!
Buddy Slade有他自已的生活
Buddy Slade有他的生活 不 他有小孩 小孩o聊得很!
x_WaverleyAW校 度^了一暑假後
Kendal看著她周的同W 心e想
"我真的好那N多 是e人都衰了?
Ryan槭颤N是和新淼陌胖女在一起?"
Mavis 我是Jim 你到底了醉]?
我想湍 但要是你...
# 她f喜g我的披散的L #
# 她f喜g我@猩⒌募w #
# 噢 耶 #
噢 不用了 我不需要@些
你是想一下爆米花r吧
不 不是 o我善Hard Jacks吧
好的
嘿
嘿 你好啊
- 哇  - 到你真好
那N...
@真是本周的大@喜啊
我要了善Hard Jacks
大WI後我再]喝^了
是啊 我也是
但我想 @颖容^有以前的感X
H上 我最近不喝酒了
你知道的 因Beth蚜 F在又要j母乳
她不能喝的 我也不喝了
@影
那N...
- 你在通用磨坊公司工作?  -
做V告N售
我爸也在那 所以一般我一起吃午
比如比_或地F三明治什N的
很好啊
我一直在市e跑|跑西
做我的工作
在那老迷你O果城?
天啊 Buddy 那涸缇筒唤忻阅闾O果城了
我不知道呢
我去把酒拿戆
不麻┓T了
挺有L度啊
Mavis啊
你怎N跑砹?
我在@上班
你知道的 兔τ~ 和小打交道
我X得更 你在@做什N?
和一朋友聊聊而已
哦 和朋友聊聊啊
Buddy Slade也在哦
正在吧拿些可以渤畹木颇
你真是抓orgf志职 是吧?
好吧 昨晚和你在一起_很_心
- 很_心啊  - 嗯
- 是  - 你好 Freehauf
- 怎N了?  - 嘿 你好啊
- 恭喜啊 你有了  - xx啊
@可真是δ闫拮又邑不渝的^好表F啊
- 是啊  - ]e
忙不完的事 X都]得睡 不是?
有r感X自己就像
嘿 但@很值 是吧?
然
碰到他真是太好了
Matt xx你^泶招呼
啊 不用x
一起碜一?
我很芬馀 真的
呃 不^呢 我要上班 即使是最蔚氖
我也要花正常人杀兜rg去做
- 所以呢...  - 可z的人
那我就不打_你的高中同W聚了 所以...
上啊 上啊 印第安
其 99年他就改叫"印第安人"了 得?
被地一Fond du Lac部落
把整都...
Matt@子太K了
就因橥性 害他受了多少苦
他不是真的同性
- 我_信他是  - 不是的
你高中不是一直叫他小男妓?
"小男妓"只是ff ]啥的 Buddy
好吧 管他呢
Mercury@啄曜化不少啊
得不像l下小了
真的?
然 有@酒吧 比Woody的酒吧都要好 不是?
商鲅e要_家新的墨西哥餐^
我看到_了家肯哥客
就是肯德基 墨西哥菜 有...
- 必倏  - ]e
@名字真 肯哥客
你上去就像你e那些dd的人物一
α Allen最近如何?
Allen小日子^得很好
混得不e
管我已x婚了 但...
真抱歉 我不知道...
不 不用@ ]啥的 好啦
@可是Allen的p失了
他真糟糕
抱歉我不能再多坐一 我要去接Beth的班了
今晚她得去逢排
- Beth⒓恿逢?  - 是啊
她和孜一KM成的
哇 真酷
是啊 Beth是鼓手
天哪 真擂
其 她逢明晚在@貉莩
嘿 要不你明晚砦家玩玩吧?
我可以一起吃 然後砜Beth表演
- @主意真不e  - 好
呃 起碛悬c傻
但你能不能臀以Waverley Place的上名呢?
然可以
然 不是槲液的
我侄女Kendra要求的
她的粝胧浅樽骷
行 ]}
但是 你知道 我的名字其不在上的
m然的祟}e有我
但我只是代的手
那是很牛啊 跟我比起淼脑
到你太高d了
我一直J槲能重嘏f日的
就是@
你知道? 你看上去一c]
真的?
是啊 感X其他同W都老了 就你一幸\
- 那明天了  - 行 好吧
- 行  - 晚安
喂?
我只是想你知道
你今晚看到的 K不是你想的那 好N?
哦 就是f你不是在拆散Buddy Slade的婚姻啊?
感情@N事情很}s 你根本不明白的 好吧?
Buddy Slade和我有多少年的感情了
深厚而}s的感情
是啊 @_大大超乎了我的理解能力
e_新的 f的那瓶]用完呢
- 什N?  - 是我妹妹 e管她
- 只是提醒下  - 我知道了 xx
你想不想喝c酒 或者e的?
我是Mavis
知道 高中同W
嗯
有次你生日的r候 我o你做^脆米的
我母毙ｉL那e弄到了你ξ的密a
然後悄悄放M去的 得?
真xx你啊
- 那Matt在?  - 在他的地洞e
g迎淼轿业尼酒S
你在私酒?
去你的 l巴佬 @可是波本威士忌
知道? 等下
好了 瞧瞧@
@可有八年了 好吧? 看
e吸太多 @酒度迪喈高...
@可是限量版... 存量可不多
- "Mos Easily特e珍藏"  - 是Eisley
Mos Easily... 星球大鹧e面的
你知道Cantina? 好了 我...
我@酒多存啄暝俸劝
我有@一瓶
好
看看你能否L出...
一些新r的橡木味
- 哦 拜  - 好吧
@味道藏在e面
所以你小口抿的r候...
- 我小口抿的?  - 是的
我再硪稽c...
LL吧
木^味
橡木
你那次s後砣绾?
- 很好 大_眼界了  - 是?
我是f Buddy@然^得不幸福
好吧 他H口f的?
他暗示了
你能看得出 他很痛苦
他看起砭疲力M
知道 他告V我他活得像
我r也在 好吧? 我X得他只是在抱怨一下啊
那可不只是抱怨那N蔚
我是f 瓶墒撬廊 不是...
Mavis 我是胖宅 好吧? 我知道剖鞘颤N
我X得Buddy跟我有一拥母杏X
}是 l先f出?
我X得... 是你
- 你@N大了看特N部啊?  - 那]干呢
]事的 老天
- 你自己做的?  - 我只是把它混合 Mb起矶已
那... 我取下了~^蛇的^ 安到Mongul的身上去了
感X像加版的~^蛇
然後又放了只午夜神t的^
我r累牧 又喝了c小酒
你做^女生玩的洋娃娃?
我又不是B
我要去弄清一些事
哦 去吧
不 不 你得和我一起去
我X得就是@毫
你X得是你_定?
^κ沁@ 他_的是吉普自由
真是S刺啊... 因樗一c自由都]有
你他精神病犯了吧
- 看到那窗袅?  - 看到了
我打Buddy]睡...
也S在打手
或著正在照他的女
孩子啊 孩子啊
莫名的麻┌
我能湍找什N?
然 我\庹娌缓
- 是找工作r穿的?  - 不 是特e的龊
不是正式的龊
我想要一件r髦而且整 但又有一c┰甑囊路
好的 我店e砹艘慌漂亮的女b
- 有]有Marc Jacobs的?  - 不好意思 @]有
我要和f情人去看uL演唱
也S有C能秃系
那就他瞧瞧他e^了什N
不用 我最近^面 他知道的
但他的妻子很久]^我了 所以...
不好意思 我要下班了
我得去W校接孩子
所以我另一同事斫哟你吧
她r尚很t解
Shawna啊!
青少年
Waverley Prep的在哪?
那就是它的为展
哇
看硎窍喈受g迎呢
其 我齑孢^剩了 F在要理了
啄昵 它_挺火的
但F在X@示"M快下架" 所以...
嘿 你是在字?
我是@本的作者 我在名
您是Jane MacMurray?
不是 Jane MacMurray只是k了@套 我才是的人
Mavis Gary-Crane 看]?
你JRJane MacMurray?
然 我很熟
- 我是作者  - 好的
要不要o你店硪环莺名版?
不用了 xx
你要多少我就可以多少 湍升值的
好吧 但是籍一旦被了名 我就不能退o出版商了
你槭颤N要退o出版商?
我很可能u不出去了
@系列已完了
拜 我f了不能在上面...
S你便 u的
Kendal Strickland]感到有威{
有的 也只是檫@替a女友感到深深的悲哀
@^不是 她不是那N需要炫耀的型
就是f 她也]法阻止自己大受g迎
有一年她被提名榉敌Ｅ王 她也]k法...
而且是被近的高中
是的 Kendal Strickland很有魅力 @很@然
其他的女孩都充M了不安
天天都在mY自己的孔和身材 Kendal聿挥
她天生| 由榷外地散l出雅的美
然而 太漂亮了有r也可能跑e人
有些男孩焊喜g平凡一c的女生
Kendal怎硬拍艽_保自己的完美不退了Ryan...
她一生的真?
- 怎N?  - 嘿
好?
- 你呢?  - 很好
@是o你侄女的
哦 xx你得 我寄o她的
e有人物是以你樵型的
- 什N?  - e面的
我是f 我m然叫他Ashby 但@然的就是你
- 你一看就知道了  - 希望是砘
我可不能那幼
我得猿治的作原t...
嘿
- 很高d再次到你  - 嗨
你也是
砝
真漂亮
xx
你喜g@ 你喜g@
我去拿c啤酒 你想喝c什N?
一杯水就好
- o我拿瓶小啤酒吧  - 好
]事的 我就是演出Y束了l一下下
放心 我可不我的成小醉鬼的
哇 瞧瞧@
是啊 g匪族箱 是能她安o下
是吧 是吧
就是@影
哦 _始笑了
真可
跟她爸爸直是一模子刻出淼
我看不 挺像你的
- 真的?  - 非常像你 其
- xx  - 女士 o
- xx  - o你
你最近怎N? f你是作家
我在太笊峡吹竭^你的蟮 很不e
行 我了一套青少年x物
相的受g迎
我喜g你的b修
新陋L格?
是在Pier OneI的?
有cGoodwill的L格
Buddy和我以前是一直很省的
得? 90年代?
天哪 Beth 那r候我直收藏T恤成狂了
F在X得r真是太傻了
- 90年代很棒  - 是的
我以前是穿著他的T恤和短睡X
我好像留了准
嘿 f我也留著一件著我前男友的T恤呢
- 真的是很尾坏G掉  - 什N?
- 哪一件?  - 我告V你?
那表是做什N的?
Beth在o有特殊需要的和上n
我教的很多孩子 需要通^J知W情感
不像我 很自然地就了
所以我教o他 "@是快返幼"
"@是焦急的幼" 等等
那平淡的幼幽?
我是f 什N感X都]有的r候呢?
他很多r候就是那幼拥
所以 @不用教
哦 天
- 那是Mavis Gary?  - 是的
你能相信? 她居然跟Beth和Buddy一起^
酒砝
精神ey的舞皇后v人
是?
好了 舌m酒rg到
}
好了... 她究竟行不行?
啊 她不e
我就知道 她糟透了 我就知道
她很有趣呀
瞧 Freehauf在那
他是躲在角落e 怪人的 看他那
K白K白的 像⑷朔
不知道他有]有小丑b?
- 哦 你太可怕了  - 拜
- 很黑暗  - 不
嗨 Mercury!
我是Mary Ellen Trantowski
我是乳^混淆逢
哇哦
@是我第二次演出 大家多捧
我家e都有小孩子
第一首是翻唱
@首歌是我的鼓手 Beth
Io她的丈夫 Buddy
# 她走到哪e都穿著牛仔 #
# 她f要oF在的生活留下印 #
# 哦 耶 #
# 她不屈纳活 #
# 她f她不嗑 但是服避孕 #
# 哦 耶 #
# 我]想害你 #
# 她f喜g我的披散的L #
# 她f喜g我@猩⒌募w #
# 哦 耶 #
# 她是在演出的r候_... #
得我以前常著@歌H?
得
第一次@歌的r候 我可是在你下面呢
第一次...
我的表F太差了
- 哦 天哪  - 很抱歉
- _有c糟  - 哪部分?
- ]PS 我依然勰  - 猜猜
- 你棒O了  - 等等 你是f我棒?
- 我X得某人喝多了  - @不公平
完全不是
Mavis 居然又到你 真是稀奇
Mary Ellen 你真的很棒
看到一自信MM的斡H在台上 很感
真的
Beth 我得回家了
- s快解放保姆吧  - 不要
我想和她待呢
是呀 Buddy 她今晚可是凫段的
- 抱歉  - 我送他回家吧
可以?
Buddy 就Mavis送你回去吧 我要去c祝呢
你_定?
玩得_心c
xx你 Mavis
小心c
你JR我之後 我酒量就越碓讲
JR你? 什N意思?
- 我仍然JR你 ^  - ]e
- 等等  - 怎N了?
你家的保姆不是一直到11c?
是的 但是我也]地方去了
我知道 不可以 但是...
rgF呀
f真的
- 是不是太快了?  - 我明白
Mavis 我很畚业呐 知道?
我知道 我知道
你是很好的父H
你做得很好 hh超乎想像
Buddy 你比所有人做得都要好
你做甚至做得太多了
真是@?
然
Buddy 你真的是很好很好的男人
不要妄自菲薄
我好像看到
嗨 Daniel 是我回砹
Beth]回?
她想匾箍g
我都]有母乳了 她又不要奶瓶
我戆
晚安 Buddy
晚安
xx
哇哦
- 小心c 你@⑹  - 我很y^
那就去做\ 你那只可z的小狗散散步
你怎N不散步呢 胖子?
是有人很容易搞定的
你就很容易搞定
- 哦 不 不  - 怎N了?
他怎N在@?
他是我表兄 Mike
Mike Moran是你表兄?
我也很d
Minnesota最快返娜匙砹
- Mavis啊?  - Mike
怎N回事 小表妹?
真是一他的大@喜呀
呃 我^硖理c房a的事情
- 最近好?  - 我很好
Kim和我度^了我的六L年o念日
哇哦 六L年 是木婚是陶婚?
- RX子A?  - S便啦 孩子都很好
工作就是一段旅程 但我一直很努力
我最近一直在攀r
你是f岩石爬行?
不 老兄 信不信由你 我可是直立攀爬的
正常人能做的 我也能做
也S比他更多 因槲要不啾３址eO的B度
你懂我的意思吧? 你也可以啊 Matt
- 吧 Matt  - 不
我喜g@人的f方式 就像@ "不"
真高d你是朋友 我一眼就能看出
好得跟Will&Grace一(Will&Grace: 美喜‰影人物 Will是同性 Grace槠溟|蜜)
- ]e  - 不 才不是
好吧 我要去找我的夥了 我S後再聊吧
我你喝威士忌 或者S便你喝什N都行
鬯肋@地方了 ^κ谴虬lrg的好地方 Π?
他什Nr候_始用椅的? 高一?
高二
天啊 他真受g迎啊
]e 他就是非常受g迎的瘸子 完全Я宋业母咧猩活
得了吧 那混蛋糟蹋了我的花季 彼此彼此
天啊 你真不是一K省油舭
你不如我呢
W上到都有你的消息 f你是熟女
熟女? 我30都不到
你才是熟女
今年我就30了 我都快害怕死了
f明你很老了
Kim Kardashian(美女星)才是熟女
靠
那吻令人窒息 r\r深 人橹著迷
如同他的初吻再F一般
但他F在清楚在做什N
我f "著 Kyle 你就是我的一切
你是我的太 月亮 我的整y河系 到底怎幽悴琶靼?"
- 但他就是不明白 Π?  -
我要...
嘿 你好啊
- 嘿 最近怎N?  - 我很好
昨晚真是棒O了
你什Nr候走啊?
我是碚夷愕 你想我陪你多久?
我只是想 你L末是否在
能否⒓雍⒆拥拿名Y
我都是在自家的院子e做@件事的
跟宗教或者其它的事oP...
- Buddy 我去的  - 好啊
L六 1c 在我家
- 好的 到r候再  - 好的
嘿
(我不碚夷)你溥B招呼都不打?
rg太久了 我都不得你的幼恿
我不是不想你  好吧? 我有想^要o你打
槭颤N不砗臀住一起呢?
因槲倚枰一安o的h境作
你不知道我有多少工作要做
u的好?
我都快不出砹
你是用u的X投Y了@e的房地a?
我f 你磉@e是因榉康禺a生意
我只是好奇 你怎N]用Lena姑姑你的o人
她很受
?
- 看看l回砹  - l啊?
- g迎回家  - xx
我的地a大亨回砹 嗯?
哦 快e那Nf
@位是?
- 它是Dolchie  - 哦 好的
- Dolce  - 你好
希望你在城e吃得好
你得W照自己了 H鄣
你知道 瘦身套餐可不算是正餐
我知道 我可能有c酗酒^度了吧
真f笑
- 你不又在揪^吧?  - 才]有呢 爸爸
你^真美
知道 ? 你能把Allen和我的合照取下?
哪 ?
婚Y上的那 我x婚了
我只是X得 那是美好的回
我失〉幕橐鍪敲篮玫幕?
呃 婚Y算成功
- 得提拉米K?  - 我喜g那r的Allen
老爸 他是我前夫 你跟我站在一的
他是不e的小伙 H此而已 我]偏向l啊
@次回 你有拜L老友?
其...
我最近常跟Buddy面
哦 那老不正啊 嗯?
我得 你在高中的r候 可鬯懒
天性θ说挠绊真是大啊 是不是?
我是f 人不停地犯e
但最K命\是你遇到你的真命天子
能和@些人保持M @雍芎
因樗都非常的t解你
他的孩子真是可O了
你^小孩了? H眼^?
^了
]事吧?
]事的 可能F在f有c言之^早吧
但 Buddy曾f^...
我生出硎澜缟献羁鄣暮⒆拥
嘿 你把我的蓬式汽u了?
哇! 真炫的啊
那是什N 是敞篷的?
我去了我爸和我
哦 心情沉重啊 他怎N?
很恐怖 天啊 跟他在一起太y熬了
- 要睃c酒?  - 不然你以槲致砹?
走 我去W校後面的淞盅e喝
- 拿上那瓶星球大鸸汁  - 那是限量版的...
- e婆婆的了!  - 好吧
你能再慢c?
咱W校真是h死了
跟破工S一
H上在20年代 @e就是一橡z加工S
你真是百事通啊
那r候@片淞志拖Hump City一
我得我曾跟不同的男人磉@e
我]想到你@N浪
我只是正常人而已
你跟老Buddy之g怎N恿 嗯?
你的大M展怎N恿?
呃 H上 他今天o我打了
我想不想⒓铀孩子的命名Y
我也不知道
我有很多]有f_ 但...
他@是在把我扯M他孩子的生活中
Buddy是已婚男人
大家都f他很幸福
是啊 幸福的已婚男人一直
跟他前女友泡酒吧
他f是地下情 但s在大T前上接吻
- 他]有H你  - 你又不在
我接吻了 炙岫激烈
他把他的\由浪徒o了我
是啊 我注意到了 是人都能注意到吧
便f下 @衣服你穿著 真h
著 我不知道Buddy和你到底是怎N回事
或者你X得你之g有什N 但你得向前看
你不想l表意
你只得20年前的那龌
你靠著≌茸呗 你依靠借口生活
我都知道 你用整件事做借口
碜鲆恍┖湍愕纳活o任何PS的事
"混"
你一c都不t解我的遭遇
你知道? 那些你在午餐r一直p著的混蛋...
他打了我的腿
打牧宋业哪X子
折嗔宋业睦隙
@游乙葬峋筒荒苷常的解Q生理}
然後他不死活地下了我
你知道 之後的情r也不容酚^
我自己缀醵硬涣 更不用fl意跟我一起了
知道 往事已矣
人不能抓住^去不放 Matt
你他的_玩笑吧?
f到抓住^去不放
F在你回到了Mercury 像失≌咭
想和一幸福的已婚男人mp不清
Buddy不幸福 好不好? e再f他幸福了
他幸不幸福不由你碚f Sylvia
知道 Matt?
你真槟阕约哼@幼佣感到u辱
如果你的性格很好
那些人是不欺你的
你怎N不拿我的≌壤^mS刺了?
那雍苈明啊 你很擅L啊
算了 是留著去v你小年p人的故事吧
因樯系壑道 於成人的生活 你屁都不懂!
Kendal Strickland@已不是第一次失望了
他所作的一切善事 美和知名度都]有他@得更多的忠\
如果有同伴的 不好c? 那些她能尊重的朋友呢?
然 但Kendal清楚的知道 作榱眍 @l路很L
她T了以自己的方式生活
很@然 Ryan仍壑她 真真切切
也S @於她的新女友K不公平
但Kendal Strickland考]改自己
那l碚疹Kendal呢?
而於公平而言...
人只因Kendal太美 就蔑她的智商
那@庸平?
她生活窘迫 而人sJ樗^得t⒆栽 @庸平?
不 生活本就是不公平的
做出改 扭D局面 @一切最K是取Q於Kendal
有r榱睡 一些人不得不受害
嗨 Jan
哦 嗨
哇哦 真的好久不了
我知道 我都快忙死了
是啊 我f了
Buddy也很忙 Bethie也是
- 我K於上祖母了  - 哦 f曹操曹操到
- 嗨!  - 嘿 你好?
哇哦 最近怎N?
我很好
- 那就好  - 我Я硕Y物
哦 xx
- 嗝布  - @些|西再多也不嫌多
- 哦 嘿 ?  - 什N事?
你能去椭Beth切n苣菜?
- 好的 祖母就是用砭燃钡  - 我能?
可以
怎N? _心吧? 出去玩去吧 小Carter
我是私下一下吧
好的 ]}
跟我
好的
行了 怎N了?
我知道我都有很多要f
好吧 呃 我]必要F在全部f完
我要Beth的Y物 我o她I了架子鼓
你真是N心 @N忙也不忘
呃 她一直念叨不停
我只想你知道 我跟你的感X完全一
Buddy ^去的滋焓俏乙簧中最快返r光
是?
你不用b了
我知道你X子e想的什N...
也知道你心e的想法
Buddy... 你是我的月亮 我的星星
你就是我的全世界
Mavis! 你质颤N啊?
好吧
e心啊 ]事的
你可以和我一起去城e的 就像以前我一起的一
你在yf些什N啊?
我有k法的 你知道的 我像成年人一咏Q@些的
- Mavis 我已Y婚了  - 我知道了 我可以一起挺^去的
]想到你是@幼
我要下去了
我想 你最好是走吧
嘿 看看l起砹
嘿 我抱抱
我... 戆职诌@e
小
你能臀忙?
大伙到外面去一下
- 我要湟幌陆oBeth的Y物  - 好的
@些太好吃了
嘿 夥 看@!
我想 BuddyoBeth淞小@喜
所以大家出去一下 到院子e待一
拜大家了
Mavis啊?
- 致?  - 你]事吧?
你要o我c酒喝的 就]事了
@e就有些 xx Bob叔叔
你知道?
我的天啊
- 我o你拿c...  - 我操
我操!
我操你v人!
我的天啊
你好好瞧瞧你的
_玩笑而已
你就打算像木^一幼踉谶@e?
我好喜g你的毛衣啊
我o你拿K布
去o我拿K布吧 反正你@e多的是各N布
什N打嗝布啊 S便了
你知道可笑的地方在哪e?
我很久之前就能有@派α
和@一模一拥呐 ]e
Buddy和我在一起四年了
我如z似漆 Jan知道的
Π Jan? 告V大家啊!
- 你想擦一下?  - e好心了
@是zI的 已糟蹋了
Mavis 心肝
我在v我^去的事情呢
]e 我20q的r候就焉Buddy的孩子了
我本打算生下淼!
我本可以有小的
_取名小派
I_心水族^ 所有似的事情
但12Y拜之後...
我不小心流a了
我希望大家都不要遇到@N情r
要是事情能稍微如意一c的
要是我身子能庖稽c的
Buddy和我F在就是一小伙子的爸了
甚至更多孩子的爸
因槲心是在Ψ缴砩 一直就是!
]fe吧 Jan? 告V他啊!
什N鬼了?
乳^混淆(逢名)
@是送Beth的新架子鼓
怎N了?
- ]事  - ]... 什N叫做 ]事?
我的天啊! 你有毛病吧?
你要像小孩子一
要他的板才W的表_情w?
替自己f拙浒! 你致镎谡谘谘诘?
[蛄 Mavis 你喝醉了
哦 我回碇後就一直醉著呢 老
要不是@人我火起 就]人在乎^
- Mavis @到底是怎N回事?  - 你槭颤N要我戆?
我不想要你淼 是我老婆的主意
Beth缀迫我打o你的 她槟愀械诫y^
我z都@NX得 Mavis
你明@就有些心理上的}
有c抑d
你一人很孤 很混y
所以Beth我叫你 就算我早知道@就是e`
我就知道
你撒e
他]撒e
F在要怎Nk呢?
你F在恨我?
@不y吧 因槲宜的太恨你了
看看你 你都搞什N啊?
Mavis H鄣
你要知道 我回硎榱四 榱四!
我恨死@子!
@就是l下土地方 靠著湖 起磉都是~腥味!
但我回砹
我就想你知道@些
我搞砸了
- 我氐赘阍伊  - 你都去哪e了?
你到我了
我了
]人喜g我
你也不畚
像我@N人...
生砭拖g你@拥呐人的
我今早去了Buddy家e
l生什N了?
我弄v了我的衣服
我o你...
我o你拿件衣服
不要 我要你b的@件
你要我穿的衣服?
抱o我
]事了
槭颤N是Buddy?
因樗人不e 是好人
其他男人就不好了?
他在我最美好的r候JR了我
但你F在已不是那r了 Mavis
已不是了
你知道 我以前每天都能到你
在你子e 有面小R子
心形的幼...
你照著R子 缀醵疾辉正眼看^我
而我也是最美好的r候
早上好啊
嗨
要杯咖啡?
好啊
你在?
]有了
那系列已KY了 m集被取消了
我F在正在最後一本
l生了什N?
我不知道
嘿 你知道那叫Beth的女人?
她上W的r候就嫁o了Buddy Slade
知道啊 我JRBeth
你X得她怎N?
我... 我...
我不太喜g她
我是f 我X得你比她漂亮多了
你衣服怎N了?
Σ黄 我fe什N了?
鬼
怎N了? 哪句惹你不_心了?
我碰到很多}而已
你不能I件新衣服?
要我快菲砜刹蝗菀装...
但ζ渌人碚f
就好像很蔚幼
我知道啊
他就@NL大 就很有... M足感
我]X得很M足啊
- @...  - 老f
如果你有了@N多|西 都X得不M足的...
我要改一下 Sandra
- 不用 你不用啊  - 什N?
你是Mercury上唯一能的
或者把裙子穿的@N漂亮的
我_定 很多人都可以...
@e所有人都又胖又呆
e@Nf
你真的@N想的嘛?
每人都希望能像你一
住在大城市e
有名膺L得漂亮
我其不太有名獾
你懂的 就是特e那N意思
有r候 我上班不太忙的r候
我就坐在那e 想想你
住在你漂亮的公寓e 出去逛街什N的
@看起砗懿诲e的
是啊 但是...
@e很多人碛械倪@N少 s那N_心
就好像他都不在乎身l生了什N
那是因樗身l生了什N都oPo要
他就]有存在感
就和死]什N
去他的Mercury
xx你
我要的就是@
你f的]e
@地方透了
我要回Minneapolis去
把我也上吧
你f什N?
我去Minneapolis
你在@e很好啊 Sandra
哦
Dolce乖乖
我Σ黄
我的 ^肀б幌
I典Y於Kendal碚f 苦半
m然s幸的x榘嗉I典Y致o的W生代表
但空庵羞是漫著明晰的哀
因Ryan Ashby的英年早逝
l又能想到 Ryan和他女友P帆h航的那天
是大家最後一次到他呢?
乖孩子
可z的Ryan...
在大海中迷了路
@些不需要w的
你可以黏在剪蟛臼颤N上面
就提一下 @些甜甜圈只提供osuT的
就在Kendal清空她子的r候
感X到了高中的毫uuh去
\然 她是r常想起Waverley
拉拉 q
下n後溜M淞趾染频r光
但她最美好的r光在等著她
Kendal Strickland浜糜接@世界了
是r候展望未砹
新的一章
在她踏上前往虻幕疖r
她最後望了一眼她的小 w出一香吻
想著 "生活 我砝"