求。。求你
你要錢的話多少都可以
所以只要我的命。。。
我的。。腳
去死吧
第六話
黑夜來的訪問者黑笠現身
怎樣各位覺得如何
怎樣了？
這可是我捲起袖子做的
總該表示些意見吧
啊。左之助也真是
太好吃了
都流出口水來了
真是的。。。
好難吃
好苦喔
好辣喔
不要哭了為了要生存
必須要忍耐一下
劍心每天都吃這個
你也是很辛苦的
不，吃小熏小姐所做的菜
能增加味道
真是很好的菜
哪埵n吃
你有意見的話不要來啊
每天只是來吃飯的還敢有意見
我不找人打架後就沒錢了
不要說得小堣p氣的
真是的！什麼嘛
忽然闖進來真是對不起
啊是你
警察署長
警察署長？
各位
前些日子增加各位的麻煩了
那麼今天有什麼事呢
緋村先生今天我是來
拜託你一件事的
這關係到政府的威信
十年前
新聞也把這件事封鎖起來了
拜託你
請你把這個殺人魔打倒
殺人魔
人稱黑笠是非常厲害的劍客
在這十年
那傢伙鎖定的目標
都是一些政府的大人物
而且他以前也是維新志士
以前也是維新志士？
那傢伙先送警告書
後闖進來破壞警察的警備
殺人對他來說
簡直是一件快樂的事
犧牲者之中
也有很多的女性及小孩
怎麼這樣，為什麼不用槍打他呢
當然每回也配備了拳槍警官
可是還沒拔槍之前
全員都被殺死了
槍還沒拔就被殺死了
那個叫黑笠的男人
恐怕跟小生一樣
是之前幕府的殺人者
即使明治過了十年了
心已被血的顏色及味道所奪去
沒辦法停止殺人
真是不幸的男人
啊！時間快到了
馬上就是黑笠所警告的十二點
拜託各位了，殺了那傢伙的人
我會照各位所希望的錢付給你們
請交給我們好了
那黑笠來了
我們會把他給殺了。。。
真是討厭的傢伙
可是為什麼連你也來了
你說什麼玩意兒
這麼有趣的打架
能只讓你一個人表現嗎
不是打架吧
可是還沒拔槍
全部都被殺死了
這到底是怎麼一回事
恩，恐怕是。。
你想到什麼了嗎
你心埵酗偵羷u索嗎
你該不會知道
黑笠那傢伙的真正身份吧
十二點了
是警告的時間了
誰。。是誰
什麼
不在堶情A在外面
來了
最前面由小生和左之助來防守
其他的人跟在後面
還。。沒來
只是在裝腔作勢唬人而已
嘿。。都在都在。。
不知道命運的蟲也在
一。。二。。三。。
十四，十五隻比想像中的還要少
那個目眼。。太危陷了
那傢伙由我來對付
谷大人拜託你了
快。快上！打倒那傢伙後
我會付五倍的錢
也會讓他做陸軍的仕官
五倍。。。！
太好了。。我接受！
我也接受了！
混帳東西
為了慾望要捨棄生命嗎
恩，這種感覺真好
不要逃走！！
這是。。。
那個叫黑笠的男人。。
恐怕跟小生一樣
是以前幕府末年的殺人者吧
到底是怎麼一回事？
真是不好的預感。。
身。。身體動不了了
逃了可不行我拔了一次劍
不論是哪一位都要被我殺死
不這樣的話就沒有趣了
你這傢伙要做什麼
還可以動嗎？
好像不是一般的螻蟻之輩
你想讓我先砍哪
手嗎。。頭嗎。。
二階堂平法心之一方
另一種名稱居縮之術
果然是你！
幕府末年在京都有一個傳說
用眼睛發出來的氣
來跟敵人戰鬥
使對手沒辦法移動
這就是善於使用心之一方的人
浮浪殺人者鸛堂刃衛！！
我也聽說了
使用飛天劍流的傳說中的志士
左邊臉頰
有大的十字傷口的殺人者
緋村拔刀齋！
真有趣
這麼有趣
已經好久不曾有過了
能跟拔刀齋見面
好像回到那懷念的幕府時代。。。
因金錢跟權力而腐敗的豬
不管怎樣都可以了
我已經把目標改成你了
原來。最強的維新志士
劍心！！
心之一方是意志跟意志的勝負
只要擁有跟你相同的劍氣
就不會被制住了
你在幕府末年殺了很多的人
只是為了要看到血而已
也不分敵人或同伴。。
可是
現在是和平的時代
日常中殺人的幕府時代
已經結束了
為了你自己覺醒吧
我是不是聽錯了
被歌頌成
非常冷血的殺人者拔刀齋
劍心已經不是殺人者了
幕府末年之後
已經決定不殺任何人
跟你不一樣
哈。。。笨蛋傢伙！！
刃衛
劍心。。。
太沒趣了！太沒趣了！
現在的你跟幕府末年的拔刀齋
差太遠了
殺人者不殺人的話
只要十年不殺人的話
劍氣就會退步的
自己應該明白才對
身體能動了
我只給你一天的時間
到那時侯給我回到以前的你
回去吧。回到冷血的殺人者
我想殺的
是那幕府末年的拔刀齋
刃衛！！
畜生！那混蛋
完全的讓他走了
這次是你成為目標了
沒關係，應該說是個好時機
你。。你從一開始就猜測會這樣
才接受拜託的嗎
也許正如那傢伙所說的
也說不定
現在的小生恐怕贏不了那傢伙
可是小生要打敗那傢伙。。
幕府末年
以殺人而存在的同志。。
這對我來說
是不可避免的一場戰鬥
好像沒我的事
左之我有事拜託你
去幫我傳話給小熏小姐
真是的
這種年紀的姑娘
不該讓我看到這種臉
好像昨天擔心劍心的事
一晚都沒有睡的樣子
果然是這樣
奇怪的臉
你回來了
我回來了
對了劍心呢
劍心的話不回來了
什麼不回來了？
為了要跟黑笠戰鬥
而要捨棄一切
捨棄一切。。？！
回到這堿搢鴔A們後
就會姑息自己
暫時不回來讓自己集中精神
不這樣的話。。
他說沒辦法打倒那怪物
他或許打算
要回到以前的殺人者
喂。！你要去哪
那還用說嗎
當然是去找劍心啊
不要說傻話
你想對他綁手綁腳的嗎
黑笠跟一般的對手可不一樣
劍心。劍心已經打算
不回到這堥茪F
怎麼辦呢
對啊一定是打算不回來了
打倒黑笠後就會回到以前
就這樣打算去流浪了
因為是流浪人
所以不知道什麼時候
再到哪堨h流浪
我父親跟我母親死後。。
這時侯連劍心也要離開
又要剩下我一個人。。不要
我不要
等一下
阿熏
到哪堨h了
跟劍心分離覺得不安受不了
真是嬌生慣養的小姐
戀愛的心情跟嬌生慣養
是脫不了關係的
不管怎樣快找吧
啊那小姐要做些什麼，不知道
不快點找到她不行的
能贏那傢伙嗎。。用逆刃刀
劍。。。心。。。
我找到你了。。。
比刃衛還要可怕
我聽說了
我也不回道場了
一起跟你在這
刃衛的事你聽說了吧
聽說了，可是我不回去。。。
如果為了保衛誰而戰鬥
那就沒辦法贏刃衛了
小熏小姐。。。。
我最中意的藍色髮帶。。
借給劍心
小生沒有要借。。。
你要借
是
好嗎？總之只是借給你的
一定要還給我
跟刃衛戰鬥完後
不要忘了有這回事
而就這樣出去旅行
我不會原諒你的
我知道，一定會拿回來還你
安心在道場等我回來吧
。。那就好
那麼就這樣約定了
劍。。。
小熏。。。。
這位小姑娘是你的女人
刃衛。。。
生氣吧！生氣吧！
回到十年前原來的你吧
恨我吧憎恨我吧！！
回到殺人的拔刀齋吧
劍心
刃衛