浪客劍心
禰彥手腕中了御庭番高手
惡見的毒螺旋鏢生命垂危
多虧惠姑娘指點才完全康復
可是害死左之助朋友中的鴉片
竟然是惠姑娘做的
惠姑娘是受到
武田觀柳逼迫才做的
但即使是這樣
左之助還是無法原諒惠姑娘
惠姑娘受到觀柳威脅
為了保護我們
抱著必死之心回到觀柳身邊
左之助瞭解惠姑娘的心意
為阻止她打倒了式尉
但是惠姑娘還是被帶走了
劍心和我們
便決心要救出惠姑娘
第十話
蒼紫俊美過人的恐怖人物
怎麼了？
惠姑娘在那堶情I
我們一口氣衝到門口
好！
讓開！讓開！
劍心四人組來也！
嚷嚷什麼，可惡的傢伙！
歡迎回來，惠姑娘
我早料到你一定會回來
事不宜遲，請開始做鴉片吧
好嗎？
不要再反抗了
你應該有所覺悟才回來的吧！
要活著才能贖罪
總有一天能和你家人見面
死了就什麼都沒有了
可是我除了這麼做又能怎樣
我已經覺悟了
那就好
我的覺悟是先殺了你
再自我了斷
我已經幫你解危了
這丫頭！對她好還不領情
想跟我耍花招，殺了她
不過殺她之前
先拷問出新型鴉片的做法
這樣說不定比死還痛苦
來了。。。那男的是。。。
不是一般人的功夫
喂！你們可看清楚
我們要上了
哇！好強。。。
那倆人搭檔實在太強了
好痛！
笨蛋，是四人搭檔
不要看輕我們兩個
槍兵隊準備射擊
竟然毫不畏懼加速往前衝
就是現在，射擊
禰彥，快跳
讓他嘗嘗我們的厲害
好痛，可惡！。。哇啊！
禰彥你還好吧？
當然啦！喂！
左之助剛剛你在幹什麼？
我給你機會表現啊
不用謝啦！
這個混蛋
兩個人都很有精神嘛！
真搞不懂，到底是為了什麼
緋村拔刀齋是為了什麼好處
願意為那女的效命
斬人拔刀齋如果為利益所動
現在已經做到軍方幹部
這樣的人你是無法理解的
你在說什麼？現在要怎麼辦
廢話少說
對手是傳說中的斬人劍客
我們處境太危陷了
交稅時間到了
武田觀柳
我是來帶回惠姑娘的
哇！真厲害！
能一下子打倒這麼多人
真不愧是傳說的斬人拔刀齋
那人怎麼知道劍心的事
御庭番高手幫他查的吧！
太棒了！你的功夫我很欣賞
如果能加入御庭番為我效命
我是再放心不過了
我付你我手下五十人份酬勞
你覺得怎樣？
我一定會把你當心腹看待的
你到底要下來還是不下來？
那。。一百人份！
二。。二百人份！
看吧！他不為利益所動
廢話！你給我閉嘴！
我知道了！我輸了！我投降
我會放了高荷惠！
可是我們需要有點準備
給我一個小時
我一定交人
你們就站在那堣ㄜn動
這白癡到底在說什麼？
啊！劍心
太好了，一個小時就能逼
高荷惠說出新型鴉片的做法
惠姑娘我們自己來帶了
你乖乖等著吧！觀柳
看來緩兵策略無效
反而更激怒他
既然如此
就給拔刀齋點顏色瞧瞧
我這麼說你清楚了吧？般若
養你們御庭番就是為防萬一
再有惡見和火男那樣的錯誤
我絕不原諒
別搞錯了，觀柳
只有首領能命令我們
御庭番還輪不到
像你這種人來命令
你說什麼。。。
能命令我們的
只有首領四乃森蒼紫大人
為了教頭我們樂意效死
你以為是誰重聘你們首領的
連你們首領都不敢對我說不
混帳
我們一定會打倒拔刀齋
首領
不愧是堂堂首領
不過可不是為了你
什麼？
是為了證明我們御庭番最強
你說什麼？
像你這種為錢而死的人
是無法理解的
維新志士與我們的立場不同
是為了自己理想殉命的一群
到了明治時代
很多志士都消聲匿跡
可是那傢伙竟然還存活著
隔了十年再出現令人刮目
那傢伙是我們的目標
可是也應該保護我啊！
像你這種人渣
你知道會怎樣嗎？
什。。。什麼？
對方要的是高荷惠
把這女的關到三樓展望室
般若，你馬上就去佈置
是！
那我。。。我怎麼辦？
你在這堥蘑躁せ好了
可。。。可惡的四乃森蒼紫
從這媔}始
應該有御庭番高手陣守
我們不可大意
這還用你說
少廢話，笨蛋
江戶城御庭番高手密探般若
奉首領之命在此死守
神谷道場那些人
已經來這堶n把你搶回去
劍心先生他們？！
不過你不要抱無謂的希望
反正他們也到不了這
在你眼前的不是獲救
而是被觀柳拷問而死
這是你的短刀
要痛苦的活或安樂的死
你自己選擇
我不想有無謂的打鬥
能不能請你讓開？
首領的命令必須遵從
混蛋，皮手袋下穿著鐵甲
啊！那個招勢是。。。
他使出的是拳法。。。
時間寶貴
不用客氣請使出全力
你也一樣，我出招了
要直接攻擊嗎？
幻形拳！
劍心！
可惡。。。
劍心你怎麼了？
真是看走眼了！
你幹嘛慢吞吞的被打
這不像你啊！
飛天御劍流第十八招
「讀招」不管用嗎？
我確實有及時閃過
也讀出他的拳法
可是他的手腕
在我眼前突然伸長
你說什麼
怎麼樣？拔刀齋
你的能耐應不只如此
連我般若的幻術都攻不破
與首領打的話是毫無勝算
幻術？
你一開始觀察我的招數時
我已神不知鬼不覺使出幻術
好像已經開打了
般若用的是伸腕幻術
看不出破綻，拔刀齋絕無勝算
原來是用幻術
這下麻煩了
非得先破解幻術不可
喂！那是什麼招勢？
不知道耶！
看起來很像正眼招勢
不對！是信劍招勢
被稱為自信劍法的信劍
是不管對方做何變化
都能立即對應
是古代劍術的堅強防禦招勢
竟然用信劍！
難以攻擊時轉為防禦的招勢
拔刀齋竟想得到用這招勢！
這男的
就是傳說的斬人劍嗎？
像你這種能耐
根本沒資格和蒼紫大人打！
我般若在此就能把你解決掉
不論信劍招勢防禦有多堅固
要破解伸腕幻術是不可能的
成功了！
破解了！
看出他幻術的破綻了嗎
劍心
幻術的真面目
是他手腕露出的橫條刺青
橫條刺青。。。
原來如此！
橫條會引起眼睛的錯覺
讓東西看起來比實際還大
這就是你目測錯誤的原因嗎
可。。。可惡那信劍的招勢
原來不是為了防守
而是要測出手腕的實際長度
原來是用逆刃刀當尺量！
不愧是拔刀齋。。
看來我太低估你了！
至今經歷無數的殘酷戰役
地獄的模樣我也目睹過幾次
可是我相信首領
為了證明御庭番
是江戶最強才前來與你較量
為了我們的名譽
非得打倒拔刀齋你不可
鉤爪！
抓惠姑娘當人質
你們有何名譽可言？
住。。。住口！
憑你這點能耐。。。
根本敵不過蒼紫大人！
劍心。。
惠姑娘危在旦夕
我先進去了！
啊！等一下
這傢伙不是一般的高手
不只他
還有式尉、惡見、火男
這些人的首領那個叫蒼紫的人
到底是何等人物？
你的傷沒關係吧？劍心
小傷而已！已經止血了！
不准你們再進去了！
哼！你們擺好架勢啦！
劍心、左之助
你們快去救惠姑娘
好！讓他倆應付應該沒問題
好！那熏姑娘、禰彥，拜託你們了
好。。。
就憑這小丫頭和小毛頭
少侮辱人了！
讓你們見識神谷活心流的厲害
你們可別看輕我們！
可惡！這就是他們說的首領？
這男的是江戶城御庭番的首領
四乃森蒼紫。。
觀柳與惠姑娘人在哪堙H
想知道他們兩人在哪傜N要問我的刀，拔刀齋
我就用它來回答你了
哼！憑那把刀
想挑戰劍心別開玩笑了！
我的目標
只有拔刀齋你閃到一邊去！
你說什麼！可惡
就讓我來殺殺你銳氣
象打倒式尉一樣！
慢著！左之！
真是不自量力！
左之助！
喂！振作點！
一拳就能打倒左之助。。。
以後要乖乖聽別人的忠告
接下來輪到你了，拔刀齋
小太刀！
沒錯！界於刀與小刀間的劍
比刀短雖然攻勢力較差
但因刀輕防禦力極高
能當盾牌用的刀
可是小太刀雖然善於防守
卻不利於攻擊
那，這傢伙。。。
蒼紫重視防守嗎？
不對！
怎麼了？拔刀齋
由我開始進攻嗎？
身手真快
這男的和般若一樣擅拳法
劍心！
原來！用太小刀做劍壁防守
再用和般若相同的拳法攻擊
有一點別搞錯了
般若的拳法可是我教他的
什麼。。。
我的拳法速度
與師弟完全不同
如果以為一樣就太低估我了
怎麼會。。。
劍。。。劍心
這傢伙。。。說不定大有來頭
這麼厲害的人。。。
到底是為了什麼。。。