第十一話
最強的兩人光明與黑暗之戰
拔刀齊，你不用怨恨
最強的維新志士將在此受死
看來你不是為觀柳而戰
那到底是為了什麼
當時如果
官兵和幕府在江戶決戰
一定是我們勝利
在江城堜韙
趁著混亂,我們御庭番
把官兵中樞的志士全部殺掉
這樣官兵就群龍無首
幕府軍就能一口氣打敗官兵
這樣一切就結束了
混帳！我們不會讓你得逞的
是嗎？
那我現在就在東京做給你看
怎麼回事？
可是現在說這些已經沒有意義
對我們來說有意義的是
幕末維新最強的一群
這對我們御庭番高手來說
才是最好的證明
那時侯許多人投入戰爭
立場雖不同但考慮國家未來
以及幸福都奉獻自己的生命
可是你卻不同
你心中想的只有冷酷的戰鬥
到現在還給人民帶來痛苦
雖然我只是區區流浪人
也不會讓你為所欲為
看招！
可惡，蒼紫這傢伙
憑他一個嘍囉
竟敢叫我人渣！絕不可原諒！
對了！我可以用那個對付他
沒有用的
好強！連劍心都被他的劍傷到
劍心！
要攻破我的防禦是不可能的
站起來！拔刀齊！
即使佔了優勢連笑也不笑
可惡！腳怎麼抖個不停
劍心！
沒問題！我已經看出
怎麼防他的小太刀了
你到底想說什麼
這不像是你會說的話
就讓我看看你的能耐吧
太慢了
竟然。。。
成功了！
比小太刀長的劍
速度上是無法勝過的
所以我與你的太刀同時揮劍
這就是為何你的速度變快了
果然見識到了斬人劍的真髓
但我也讓你見識
御庭番真髓作為回禮
變慢了！為什麼變這麼慢？
咦！
這才是四乃森蒼紫
真正的戰術實戰「劍舞」
不論你拔刀齊有多大能耐
也抓不到緩急自如的流水動作
死吧！
劍心！
回天劍舞
這招到現在為止攻無不克
劍心
緋村拔刀齊已死
劍心！
不可原諒！決不可原諒
說不定刺偏了！
我一定要殺了你
好氣魄！不過別急著尋死！
省省力氣吧！
你說什麼
禰彥。。。
禰彥。你可是
神谷活心流的重要繼承人
我不會讓你在這堻Q殺害的
劍心！
再說我也不想死在這
怎麼還有反應！
你砍到的是這個
原來劍心這小子用劍鞘擋住
讓小太刀的威力減半
號稱維新最強的男子
我也誠心認同
不過此後最強的稱號
要拱手讓給我們御庭番了
劍心！小心
他又使出回天劍舞了！
這次我不會刺偏了
再說你現在滿身是傷
動作也變遲鈍了
認命吧！緋村拔刀齊！
用回天劍舞攻擊的瞬間
會產生漏洞
拿下他的劍！
蒼紫，真想要最強稱號的話
要多少就有多少
可是對現在的我來說
那些等著我救助的人
以及分享憂喜的朋友們
比起聲名重要好幾萬倍
我。。。竟然輸了！
不要再逞強了！退開！蒼紫！
還沒結束呢！
什麼！
劍心！
我沒事！嗚。。
可能受點傷不過沒關係
到底怎樣了？
振作點！
劍心。。。
倒是蒼紫。。。
他死了嗎？
沒有，只是昏迷過去而已
因強烈痛楚與呼吸困難昏迷
他的好鬥心招致自己的失敗
我被回天劍舞打倒時
你的氣魄讓我很感動
沒有啦！只是想到要救惠姑娘
就一股腦地冒出來了！
有人來了！
為。。。為什麼不殺我？
現在的我只是個流浪者
不再用劍斬人了
我為什麼成不了最強的？
現在最強的已經沒意義了
像你能力這麼強
應該可以用在其他地方
他都是為了我們
有些人在朋友中找到新生
可是看看我們
只能戰鬥的我們生不逢時
根本沒人會接納我們
教頭不但沒棄我們於不顧
甚至拒絕了當士官的機會
只為了要安置我們四人
以御庭番培養你們的是我
我有責任為你們
爭取最強的光榮名聲
拔刀齊！你動手殺了我吧
首領
無所謂！一切都無所謂了！
快下手，拔刀齊！
否則日後我還是會殺你的！
沒關係！隨時歡迎你來挑戰！
劍心！
不過。。。
我決不容許你
把其他人也捲入戰鬥
那是。。。
生不逢時的御庭番與劍客
讓我一起把你們解決掉吧！
那是什麼玩意？
這個叫做機關鎗
可是最新型武器
現在揮刀耍劍已經落伍了
觀柳。。。
現在我就證明給你們看！
那聲音是。。。
該不會是。。。
怎樣！厲害吧！
一分鐘可發射兩百發子彈
這混蛋！
竟打算連同伴都殺！
可惡！
觀柳！你拿那東西做什麼
叫我觀柳大人！
你這無禮的傢伙！
首領。。
我本來就不想
只當個秘密賣鴉片的商人
用新型鴉片賺的錢當資金
買進最新型的機關鎗轉賣
才能賺大錢啊！
真是沒良心的商人！
你打算把別人的生活和性命
當成食物買賣賺錢嗎？
我說拔刀齊，有錢的話
用劍術買不到的都能輕易到手
就像這個機關鎗
錢才是力量的證明
真正最強的是我！
剛剛受夠你的侮辱
現在就從你開刀
式尉！
首。。首領
你不應該這麼垂頭喪氣
我身為御庭番一員受你栽培
現在能當首領的擋箭牌
我就很滿足了
式尉
接下來有誰要受死啊？
要受死的是你！
火男！
惡見！
對。。。對不起！
首領
我們到最後。。。還是幫不上忙
差一點就中鏢了！
混帳！
高荷惠被關在三樓展望室
般若！
拔刀齊！撿起你的逆刃刀
拿著你
飛天御劍流獨門寶刀過去
般若！
你要做什麼？
左之！
熏姑娘和禰彥就拜託你了
劍心。。。
般若！
首領！永別了！
不要再往前走了！
拔刀齊你也將就此結束性命
哪一個不是
無法傷我毫髮就白白送命
死吧！拔刀齊
劍心！
饒。饒。。饒命啊！
要活命去求你最愛的錢看看
打得好啊！
饒。饒。。饒命啊！
劍心！
走吧！惠姑娘在等我們！
好！太帥了！
他們並沒有白白送命
御庭番四人用他們的性命
戰勝了觀柳的機關鎗
我們走吧！
劍心！能遇到你們
真的很高興。謝謝你們！
你在做什麼？笨蛋！
我做鴉片害別人受苦
只有一死才能贖罪
你還說那什麼話！
劍心、小姐和禰彥都來救你
難道要他們白費工夫？
你這女人真不領情！
可是。。。
即使你死了
那些人也無法死而復生
倒不如活著幫助更多的人
我也是想能用劍幫人
曾經是人稱斬人拔刀齊的我
才一直活到今天
惠姑娘，我們住得很近
有空就常來玩！
謝謝！熏姑娘！
加油喔！惠！
恩！向玄齊醫生學了很多
今後一定努力成為優秀的醫生
對呀！總有一天
能與你家人見面的
那各位，告辭了！
啊！我送你到那堙I
你倒是在警察面前
為惠姑娘袒護不少
那是因為劍心深受警長信賴
象觀柳那種壞人
說什麼都沒人會相信他
可是問題是在那四乃森蒼紫
警察趕到的時侯
他和四人的屍體都不見了
說不定那傢伙
還打算找劍心挑戰
這個嘛。。。誰也不清楚
事到如今。。。什麼都結束了
可是總有一天。。。