啊…強盜！
小姐乖乖的
把所有的錢都交出來
否則我殺2、3個人
也是沒問題的
你沒有看見這把刀嗎
那種東西我才不怕
你說什麼
乖乖的把菜刀收起來
然後給我滾出去
禰彥
妙姐姐
不用擔心這種傢伙
我可毫不在意
我這神谷活心流
一位弟子 明神禰彥
會輕易的擺平的
小禰彥
「小」不要加上去
小鬼我會讓你見識見識的
謝謝你 禰彥
嘿..就像吃早餐一樣簡單
那個小鬼確實是拔刀齊的
禰彥已經是
非常了不起的少年劍士了
討厭
叫劍客 劍客
第十八話
快跑！禰彥  去把逆刃刀給取回來
禰彥
恩…
竹刀放在外面也不收起來
這樣是不可以的
不好好珍惜
竹刀可是會哭的
你幹麼 那種態度！
真是一點也不可愛
什麼竹刀嘛 我已經畢業了
什麼？
你們沒有聽說嗎
紅蚵屋的事
聽說了 進入紅蚵屋後
把強盜趕走了
近六尺高大的男人吧
他這樣揮拙短刀的時候
就把他打倒了
短刀？
我聽說是菜刀
而且身高比小薰小姐還小
哈..反正是被我解決了
從現在起
我會守住神谷活心流的招牌
說破道場什麼的 會讓他們好看
那就靠你了
恩
這樣我也可以傳授
神谷活心流的新秘訣了
喂 你 那邊的竹刀給我收起來
不要得意忘形
還早得很呢 早得很
你說什麼 醜女人
叫我師父
好了好了
所以我的竹刀已經畢業了
從現在開始 像劍客一樣 真劍練習吧
你不行的
手只要握著真劍
你一定會發抖的
我才不會這樣的
好了好了….
我承認禰彥已經有進步了
可是驕傲是劍的禁物
我才沒有驕傲
只是覺得竹刀有點不足而已
那樣就是驕傲！
囉嗦 你不要說話
真是傷腦筋 哈….
那兩兄弟
應該如傳說中的厲害吧
不是土蜘蛛流鬼崎兄弟 就不行
在黑暗的世界
也是排名一、二位
只要出錢
不管是殺誰都會接受的.
怎麼了
救…救救我…
臨兵斗者皆陣列在前…
等 等一下
我是比留間伍兵衛
是你們的委託人
你是委託人？
我會出你所開出的價位
讓那傢伙活著的話
我的怒氣就沒辦法平息
如果你接手的話 隨便你開價
那麼你想殺的人是誰
緋村劍心..人稱殺人拔刀齊…
殺人拔刀齊…
我以前也是一位
出類拔萃的劍客
被那傢伙弄斷手指後
我的劍術道路就被斷送了
因這個機會
作生意而賺了大錢…
如果是這樣
應該從一開始就
不不
你們應該瞭解
我這種悔恨的心情吧
不管你是多麼的恨對方
這跟我們一點關係都沒有
我們把他殺了
得到我們該得到的錢
那就可以了
我們蜘蛛流每一代
都是這樣生存下來的
我知道了
那我想想看
能取到劍心的頭的方法
隨便你愛怎樣
連絡我們就可以了
在鎮外的破廟堨璆X
寫有鬼的木板就可以了
拔刀齊那傢伙.
這次一定必死無疑…
明神活心流！
疾風迅雷怒濤的劍！
用刀前打的
可以安心了
你要用刀背打也可以
一定要給我打掃擦地
還有 我出去練習回來之前
幫我把洗澡水燒好
為什麼我一定要做這種事呢
因為你寄住在這
應該有這一點義務..義務
真是討厭的人
我可是劍客
禰彥
洗澡水我買東西回來後
再幫你燒
不要生氣
去擦地
這麼支使別人 真是太過份了
拉著背負神谷活心流的劍客
好痛
是誰 給我出來
背負神谷活心流的人
竟然在做這種事…
真是可憐啊…
你是
比留間伍兵衛！
你記起來了
那是當然的
這種壞臉誰都不會忘記的
不要胡扯 小兔崽子
雖然我手指斷了
可是應該還可以跟你過過招
要試試看嗎
那當然
不是力量對力量
讓對手的力量
成為自己的東西而活用
這就是神谷活心流的極意
就如那傢伙所說的
不分勝負….
擊中了…可是
終究是道場劍術！
什麼意思
這個如果是真劍的話
你早就沒命了
你說什麼
神谷活心流是活人劍
笑死人了
那只是小孩子的遊戲而已
不要小看我
如果對手拿的是真劍
你還打算用那
便宜的竹刀去對抗嗎
那樣的東西
對真劍一點都沒有用
你如果要以真劍來對抗 又另當別論
可是活心流用殺人劍是禁止的
太勉強了
這麼說來是你敗了！
再見了 少年劍客！
等一下
不勉強
有劍心的逆刃刀
有逆刃刀來跟你對打
你說用什麼來戰鬥呢？
我說用逆刃刀
那好 馬上去把逆刃刀拿來
到鎮外的破廟來
我在那媯尼A 少年
好
沒想到進行得這麼的順利
那小鬼一點也不費事
好忙
米不洗也不行了
啊薰小姐
出去練習在回來之前
也要準備洗澡水
劍心….
禰彥 什麼事
那個…這個…
不管什麼 說出來聽聽
沒什麼
好重…就是真劍的重量嗎…
算了…
你在哪 伍兵衛！
我來跟你對打
你是誰！！
來了
一切進行得都很順利
劍心的命完了
啊   好累喔
洗澡然後再吃飯
哇..什..什麼…
如果想要禰彥回來
在日沒之前到桔梗河原
糟了
是比留間伍兵衛
是我的過失
我知道禰彥把逆刃刀拿出去
那逆刃刀和禰彥一起？
為了要勸阻止禰彥的驕傲心理
我想讓他知道真劍的恐怖
所以讓他拿出去了
沒想到 這是個圈套…
禰彥…
那笨蛋被比留間巧妙的騙了
劍心
沒有逆刃刀你怎麼…
而且對手是伍兵衛
不知道他會做出什麼鄙卑的事來
我沒有勝算
可是不能放著不管
劍心如果沒有這把逆刃刀
就不是鬼崎兄弟的對手了
很後悔嗎 小鬼
太陽馬上就要下山了
桔梗河原
就要成為劍心的墓場了
那之後再來解決你
即使是劍心
如果沒有逆刃刀
會被那些傢伙殺死的
逆刃刀…
如果我沒把逆刃刀拿出來的話
要不是我太驕傲了
得寸進尺的話.
你的頭腦是不是有問題
我看人插著刀
所以只是想捉弄你一下
你雖然是個小孩子
可是想法卻已算是大人了
這種誇耀要好好的珍惜.
可惡！我一定要成為強者
那時候就不需要你的幫助了
明天開始
你就住在這道場媥ФC術
劍心…
成為強者 禰彥
不行 太陽下山了
劍心
果然是空手而來的
禰彥在哪
想要知道 就先把我們打倒
除此之外沒有其他的方法了
什麼嘛
你們是被伍兵衛雇來的嗎
土蜘蛛流
鬼崎鐵貫
同樣是土蜘蛛流鬼崎源吾
不是簡單的人物
小薰小姐 你看就好
這些人一開始想要的是我的命
就是因為這樣才利用禰彥
把逆刃刀…？
對
如果全部都知道的話
就不用有遺憾 可以去死了
我在問你那是把什麼刀
這是
廢刀令已經實行了
你不知道嗎！
快讓開..不快一點的話.
不要因為是小鬼
就認為我會原諒你
快把那把刀交出來
交出來
等一下
等一下等一下！
等一下！
劍心！不要死…
這些傢伙故意打不中
在引誘我嗎…？
臨兵斗者皆陣列在前…
什麼？
這是？
劍心
小薰小姐退下去！
沒有武器的對手
是不需要有技術的.
你能使用的
好像只剩下左手而已
要怎樣戰鬥呢？
太好了太好了
再加把勁
劍心
可惡
那小鬼逃出來了嗎
小鬼 到此為止
我不會讓你阻礙的
剛才為了讓你得意忘形
而故意打成平手的
這次可不能這樣了
..來吧
讓你服輸吧
剛開始握真劍的人
可不能像竹刀一樣隨心所欲
禰彥
讓對手的力量
成為自己的東西而去活用
..不是力量對力量..嗎
劍心
禰彥
用眼睛看不到的鐵線
奪對手自由的技倆
只要知道原因就能簡單…
飛天御劍流 土龍閃
劍心
對不起 把逆刃刀拿出來.
讓劍心遇到這種危險
我不知道該說些什麼才好.
禰彥…
如劍心所說的 我太驕傲了
成為自負的人
真是笨蛋…
禰彥…
如果你意識到這點
那麼你已是優秀的大人了
真是只會讓我們擔心而已
這樣就多少有些懲罰了
可是我學會了一招
神谷活心流的新技術
明神禰彥師父
果會成為金色的箭靶的
又得寸進尺了
哈…….
到伊豆
玄齊大夫的妹妹照顧我們
在那堛漸D人
一位叫冢山由太郎的少年
因為看到功夫相當好的雷太郎
而讓其住進家
可是雷太郎好像很危險的樣子
下回
浪客劍心
雷太郎的野望
被禁止王國的幻想