你就是赤報隊
第一隊隊長相樂對吧！
我乃是官軍參謀進藤帶刀
前來傳達總督府的命令
你說什麼….
如今你們的任務已結束
辛苦啦！
發射！
事過十年
終於又是赤報隊登場的時候
是！
第二十三話
左之助的背叛！？命運之再會
錦繪…？
我手邊的工作都放不下來
所以，要我替你去買是嗎？
是啊，可不可以拜託你
喂、喂，你別人不找
想叫左之助先生打你啊？
真是的，不怕死的小姐
真沒辦法
好啊！打他的事交給你了
你是說真的啊，左之先生
沒有關係
老是讓他請客….對吧！
那不是請
全部都是讓你欠著而已哦
我怎麼不知道…
不過我可沒錢還你….
我也沒有期待你現在就還
所以我有幫你算利息
準備慢慢地等啊
利、利息？牛肉火鍋的錢
有人算利息的嗎？
了不起！你真是商人的榜樣
去….算了！
那，是要買誰的，哪種畫？
月岡津南畫的劍客
伊庭八郎喔
幕府末期最受歡迎的劍士
「赤靴之伊庭八」啊
還看不出來
有這種輕浮的興趣
那麼，我就去走一遭吧！
對，對不起….
沒事….
有話就說，直載了當地
雀兒….
沒事，真的沒事
原來如此
那麼買月岡津的伊庭八二張吧
不愧是左之先生，高人一等
是啊
如果再加上都能按照付錢給我的話
雖然變得隨和的左之先生是不錯
不過以前的左之先生也很迷人
對，打架騅「斬左」！
看起來，臉上帶著笑容
心堳o一點也不滿足
如同將爆發的炸彈般
總是閃閃耀人
打擾了
請進
左之
喔，是兩位
買錦繪嗎
第一次聽說左之助
也有這種興趣啊
該不會是美人圖吧！
還是春畫？
不行，不行不行
我討厭春畫
小姐，你在幹嘛
馬上信以為真
是怎麼了？
小妙紅著臉拜託我的
可不是買我自己的
老闆，月岡津南的伊庭八我要兩張
津南的伊庭八是嗎
客人，你運氣真好
那堙A正好是最後的兩張
津南的畫很受歡迎
一下子就賣光了
是屬於美帥型的
二張一共十錢
啊，我沒帶錢
大小姐先借一點給我吧
真是，一定要還喔
是，是
這東西叫作錦繪
倒是各式各樣都有
左之
這是，相樂隊長….
那張啊
同樣是津南的畫
就只那張賣不出去
然而他卻都一定畫他
那位冒牌官軍頭目的畫
月岡，住哪堙H
津南那傢伙，人在哪
告訴我！
真，真對不起
老先生你多說了廢話….
他住隔壁村的簡陋大雜房
不過，那人討厭和人來往
你去了，他也不會見你的
他會的
那小子不可能不見我
左之….
好，好熏啊！
到堶悼h等吧！
阿松，你回來啦
小富也買了秋刀魚
月岡先生….不在嗎？
月岡先生
月岡先生你在吧！
原赤報隊預備隊員月岡克浩
果然是你
這畫是你畫的吧！
左之助嗎？
你….怎麼會….
我一看就知道了
隊長的身邊有以前的你和我
這畫，別人是畫不出來的
原來如此，說的也是
不過，沒想到你還活著
你這王八蛋！
比此比此
是嘛…畫師
月岡津南也是赤報隊殘留隊員啊
回家吧！薰小姐
可是，劍心….
不用擔心了
而且，赤報隊對左之而言
有特殊的回憶
在回憶中
局外人是不需要的
可是，沒想到你成個畫畫的
不過，從前你就很靈巧
使用大炮，調火藥等等
那麼難的事都能簡單地做好
已經十年了啊
隊長，相樂隊長！
我準備食物來了
你看，大豐收！
這傢伙還不快死心
別讓魚逃了
隊長，這小子掉了三隻鯉魚啊！
說好不說的嘛！
傻瓜，什麼事都要報告隊長
你不守信用，王八蛋
突擊啊！
是幕府的兵，快起來！
左之助，克浩！
你們到安全的地方去避難
不要說笑！
死也不會離開隊長身邊
我們也是赤報隊的一份子呀
相樂隊長！
你們說的好
左之！
阿克！
我沒事！擦傷而已
很危險的，你這王八蛋
什麼，危險的是你啊傻瓜蛋
吵死了， 王八
王八蛋和傻瓜卻都還活著
左之，你目前在作什麼？
沒有啊，只是個流浪漢
不過，順其自然挺快樂的
是嘛，你過得挺快樂的嗎？
我這十年從沒快樂過
剛才遇到你以前從來沒笑過
給相樂隊長和我們赤報隊
戴上污名的那些人
我恨著他們渡過了這十年
我以前也和你一樣
以前？
是啊….
今天，所有都準備
萬全之時能和你相會
我還以為是隊長的指引….
準備？
阿克你….
左之助，我和你
再次重組赤報隊吧
什麼？
打倒陷害我們
赤報隊的維新政府
實現相樂隊長理想之新時代
你是說要打倒政府….你？
我的計劃毫無缺點
你看！我利用在赤報隊學的
檢藥知識所製成的炸藥彈！
阿克，你？
這是我的十年！
你竟然如此地….
用這個
首先是內務省  然後….
接下來把各省廳給炸了
只要反政府火花在東京發動
在全國各地不平的士族和
農民們一定會一齊響應
然後，就等著看
明治政府崩壞了
沒有用的….
左之  難道你不憎恨
污賴我們赤報隊的明治政府
不想把它打垮嗎？
混蛋東西！我當然恨明治政府
可是，我知道
那不是我所辦得到的
和持續了三百年的
德川幕府比起來
明治政府也不過才十幾年
憑我就能把它炸的粉碎
即使你爆破成功了
全國也未必會一擁而起
阿克，你要知道
推翻明治政府是不可能的
左之，對你而言赤報隊
似乎已是過去之事
你現在活得快活
我也沒打算再拖你下水
啊克….
那個王八左之已不在人世了
十年來，天天想著為赤報隊
和隊長洗清罪名的他而言
是看不清現實的
已十年了….
他媽的，吹起冷風來了
你，你們是誰？
強，強盜啊！
為了建設新的時代
我們赤報隊要徵收你的寶物
作為軍用資金
赤….赤報隊
小雀真會拍球
我也會耶
這幾天，已有七間被搶了
使用炸裂彈，手法還真粗暴
真是舊赤報隊員所為嗎？
上面寫著每次都有留下
相樂隊長的錦繪….
如果是這樣
說不定是左之助做的
開玩笑，不可以亂說！
好痛！
雖然左之助曾擅自到人家埵Y飯
借了錢不還
還會白吃白喝，然後….
豈不是沒做一件好事嗎？
哈哈！人的優點不是
用嘴巴可以說得清的
交往過後才知道能不能信用
對，就是這樣
左之助即使不小心
也不會做那種強盜做的事
這種事，我也知道啊
可是，他一直都以
相樂隊長之事自吹自擂
說的也是，為什麼
相樂隊長的錦繪會….
啊！劍心
那個人會不會有關連
畫師？你是說月岡津南
希望不是最好
是啊！
阿克！
左之，能遇到你，我很高興
阿克….不要是你啊
我不知道….
阿克跑到那兒去了？
左之先生！
銀次兄怎麼了，臉色都變了
是這樣的，聽到個奇怪傳言
我想應該和
左之先生有關係….
什麼傳言？
據說，在西町的賭場
有個傢伙最近很闊
聽那傢伙說這都是
托赤報隊的福
你說什麼？
那傢伙是誰？
好像叫什麼紅鼻子的新藏
紅鼻子的新藏
左之先生？
對不起
讓你們為了我到處奔波
下次送禮謝你們
不用了，說什麼送禮呢
我倆是因為迷上你了
現在的你和以前的你
相樂隊長的畫？案件的事嗎
真是的   不要錢都賣不出去
你想問什麼？
你知不知道
案件發生之前
有哪家店整批地
賣了相樂隊長的畫？
啊，最近我們同行都在說
對面鎮上畫店賣了一批
如果問那店堛漱H就
大概可以知道是誰買的吧
你這麼一說，倒想起來了
剛才，津南也來問同樣問題
月岡津南嗎？
一點二點是丁啊！
又來了今天真倒霉
最近新藏先生景氣不錯嘛！
聽說你找到了搖錢樹
看來是真的嘍
是啊，托赤報隊財神爺的福
心情不錯嘛
紅鼻子的新藏先生
誰，你是誰？
我是誰，你別管
你以前不是叫什麼
不知火黨的強盜團的手下嗎
你怎麼會知道的
你只要回答我的問題即可
誰，誰要回答你啊
不想回答，我也要你說說
你最喜歡的赤報隊的事
真慢！
很報歉！那小子又去
賭場了吧.去叫來！
是
不用了
今天要搶的對象是….！
是
油類的大盤，清水屋！
原來是清水屋啊
以收集美術品出名的傢伙
我們拿得到的份
這次似乎會很多
恩，日本的美術品
很受橫濱外國人貿易商喜愛
可以賣很多錢
那麼….警察方面呢？
他們以為是舊赤報隊干的
正拚命地在找尋殘黨呢
越想越覺得赤報隊的人
真是可悲啊！
是維新志士，又是警察幹部
進藤先生，我們也能夠安泰
說起來進藤先生
才算是真正的壞人！
我可不想一生
在警察局當公務員
這個時代錢最好用
我還需要更多的錢
所以只好讓赤報隊
繼續當壞人了
新藏？
老大….
你是誰！
想不到，你竟成了
不知火黨的頭目
利用赤報隊的名義搶錢
原官軍參謀，進藤帶刀先生
你這位陷害相樂隊長
和我們赤報隊的傢伙
小子，你到底是….
原赤報隊予備隊員
相樂左之助！
什麼！相樂
原赤報隊！
你靠捉到相樂隊長的功勞
升為警察幹部
卻利用赤報隊….
你到底作弄我們赤報隊幾次
你才甘心，絕對不饒你！
不用客氣，把他給我殺了！
就你這二招還想….
喂！到外面去好好跟你們玩
動作還真快
畜生，眼睛閉起來
畜生
趁現在，殺了他
啊克
追查收購相樂隊長畫的人
終於被我找到了
這些冒牌的赤報隊
你真慢
阿克，讓他們好好的看看
真正的赤報隊打架的樣子吧
真有趣
我先來了
畜生！你根本不是對手
料理好了，左之….
那些雜魚都料理好了
剩下的就是你了進藤帶刀！
把你們原赤報隊員的屍體
放在犯罪現場
剛好作為是原赤報隊
做的最佳證據
辛苦你們特地前來，謝啦！
你…
左之！
阿克！
混帳傢伙….
沒事吧！啊克
不用擔心，擦傷而已
過了十年，你還是個傻瓜蛋
沒錯，而你也還是個王八蛋
是這堙A這間房子
繞到後院去，快點
抱歉！
什麼？
因為聽說搶倉庫
是使用炸裂彈…..
所以，以為是我幹的，是嗎？
對….
你認為我會生氣嗎？
不會
那麼，幹嘛道歉呢？
左之，記住了
我要打倒的是明治政府
象進藤那種利用我們赤報隊
利用相樂隊長橫行霸道的傢伙
然後，建立真正
四民平等的時代
如此而已，再見了，傻瓜蛋
等一下！王八蛋！
像你這種王八蛋
我可不會讓你一個人去
左之
行動之日決定了，通知我吧！
左之你這囂張的傻瓜蛋
現在的朋友雖然重要
可是和以前的朋友比起來
不得不捨棄現在的所有……