第三十話
復仇的惡鬼
志志雄真正的謀略
我看你往哪逃
劍心
你以為這樣 我就殺不了你了嗎
這種手刺突劍法 出奇不意
能讓敵人無法招架
是新撰組副隊長 土方歲三
所發明的劍法
而我的牙突劍法
比他更厲害
是牙突劍
自以為是的傢伙
這是我從十年前到現在
經過無數次危難
所練出來的劍法
我看你能如何招架
這個人好厲害
劍心
起來
讓開
雖然緋村胸部已受傷
但他第二次的反擊
會比第一次快速
如果我猜的沒錯
這傢伙
已慢慢燃起決鬥的戰火
不過還未完全恢復從前的樣子
來吧
更快了
比我預期的還要快
劍心的呼吸愈來愈快了
如果他全力以赴 和我決鬥的話
我就得使出 真正的牙突劍法了
現在才是真正的牙突劍
好棒 牙突劍這麼簡單就被打挎
齊藤 你在京都和我決戰時
用的就是這一招
沒想到過了十年
你一點長進也沒有
現在這一招對我 已完全沒有作用了
起來 我們的決鬥還沒結束
決鬥 我現在不想和你決鬥
我要讓你死
這句話該是我說才對
小薰
劍心 又變回過去的他了
進來
阻止他們
再這樣下去
劍心會消失了
下一次是你的人頭 落地
住手 誰來阻止他們
小薰 別費神了
左之助
我們無法阻止他們
劍心現在已回到從前的他
在幕府的京都中戰鬥
他聽不到我們的聲音
只有決一死戰
分出勝負 他們才會停手
川路
什麼事
齊藤進入道場多久了
已四個小時了
我們快去阻止他們
晚了就來不及了
是
刀折斷了還能用
又是牙突劍法
不愧是新撰組的成員
新撰組家規第一條
士可殺不可辱
絕不允許
臨陣脫逃
沒武器了
這下劍心贏定了
死到臨頭還嘴硬
這傢伙還想赤手抵擋劍心
看他有多大能耐
制服的皮帶
劍心
糟了 沒有劍
劍心勝算就不大了
我讓你死
劍心會被勒死
想勒斷劍心的脖子
沒那麼容易
這是武士的決鬥
這就是幕府式的戰鬥
二人都在做最後的一擊
無論生死
都要拚個你死我活
就快分出勝負了
也該結束了吧
沒錯
住手
齊藤 住手
別忘了你的任務
只是測知緋村劍心的實力而已
好吧 既然警察督長這麼說
我就到此為止了
警察督長
測知實力
是怎麼一回事
齊藤 我知道你武功高強
但我想你也不願意
看緋村劍心就此白白犧牲吧
原來 真正的幕後指使者
就是你這個薩摩藩維新志士
明治政府內務省長
大久保利道
你們這些人究竟在講什麼
我怎麼一句也聽不懂
小鬼不懂少廢話
咦
明治維新的三位領導人 西鄉隆盛
桂小五郎
以及目前僅存的
就是這位大久保先生嗎
現在則是日本最高大臣
我沒想到會造成今天的局面
但我真正的目的
只是想測知你們的實力
因為我有不得已的苦衷
還不快說
原來如此
原來就是這個超級大人物
大久保
快回去向涉海老大稟告
反正下次有的是機會
我再找你決鬥
算你命大
你也是
等一下 齊藤
齊藤向你報告
緋村劍心只不過是個
虛有其表的窩囊廢罷了
無法勝任大任 以上報告完畢
這傢伙雖是警察廳的密探
但卻讓人捉摸不定
緋村 外頭備有馬車
你跟我來
有話現在直說就行了
想知道整件事的不只是我
在場的每一個都有權利知道
在場的
有話就快說吧
劍心又恢復清醒了
小惠
搞什麼啊 大笨蛋
禰彥 還不快去拿藥箱來
是
劍心你別這樣
大久保大人
好吧
現在我們也只能
順從他的意思了
我就直說吧 緋村
志志雄現正在京都為非作亂
大久保先生 誰又是志志雄了
你少插嘴
志志雄和我一樣
都是武士出身的殺手
志志雄屬於長州派的維新志士
和我不同的是
他專搞地下活動從不出面
因此大家就稱他
影子殺手
當時大家也都認為
他是我的繼承者
劍心的
繼承者
有這回事
因此包括我在內
幾乎沒人見過
他的廬山真面目
傳說志志雄在十年前
戊辰戰爭中戰死
但其實
他是被同志給殺死的
這是為確保國家安全
不得已採取的手段
雖然 志志雄的武功和你不相上下
但他卻是一個名利薰心的危險人物
由於維新志士們非常瞭解 志志雄的實力與價值
所以暗殺的計劃無法公開
否則必會造成日本的大混亂
但如果不除掉他 日本就會被其操控
玩弄於股掌間
所以
你們就趁著戊辰戰爭時
將他殺了
本想放火燒死他
沒想到他雖然全身燒灼 卻死堸k生
從那時候起 志志雄就化為復仇魔鬼
成為喜好戰鬥 破壞和平的武器商人
在其領導下
在京都的黑街內 組成一支龐大的地下兵團
顛覆日本 分化這個國家
就是他的復仇計劃
我們好幾次派出平反的軍隊
卻全被他打敗
現在只有靠你了
緋村
為了國家與人民
你一定要回京都一趟
這麼說來
你就是要劍心 去刺殺志志雄
沒錯
當然 我們會付出龐大的報酬
而且對你們過去的違法行為 也既往不究
比方說 我們不會抓小惠小姐
開什麼玩笑
你們休想拿我來威脅劍心
否則我寧願去死
你們這群卑鄙的小人
你們休想拿虛偽的理由 逼劍心就範
劍心既然決定不再殺人
現在也不會再為你們殺人
你給我閉嘴
這關係到國家存亡的危機
無能的政府
還不都是你們這群人造成的
政府的繁榮
人民的和平就看這次了
那是你們家的事
再胡說我就逮捕你
試試看呀 你這狗官
雖然我不知道你們在吵什麼
要殺志志雄是你們的事 別來找劍心
你們可別一意孤行
大久保大人
我知道你們需要劍心的幫助
但他現在已決定
收手不再殺人了
我們也絕不讓他到京都去
沒錯
絕不讓他去
劍心是我們的
我們會守著劍心的
無論發生什麼事
笨蛋
國家的命運 就要毀於你們手
好了 川路
大久保大人
你們可以再考慮看看 不必急著回答我
大久保利通
沒錯
原來 齊藤是大久保的走狗
太好了 只要我揭發這個秘密
我就可以做下任的內務卿了
別開玩笑了
大久保是何等的超級大人物
我還想保住我的小命
你就別再拖我下水
讓我到上海去吧
我看你上海也別去了
地獄更適合你去
涉海 你還是一點都沒變
你表面假裝是維新志士
骨子堳o在完成自己的私慾
就是有你這種敗類 國家才會大亂
我的工作就是為政府做密探
專門找出像你這種該殺的敗類
這就是新撰組的使命
無論是誰
只要有害國家
我就要除惡務盡 絕不饒赦
等一下 我可以給你錢
狗有飼料就行 人可以用錢買通
但是卻買不到正義的大野狼
過去是 現在也是
新撰組就是新撰組
大野狼就是大野狼
劍客就是劍客
對吧 緋村劍心
一星期後的五月十四日 我會再來找你們的
好吧 就等五月十四日
大久保先生 你比十年前消瘦了不少
為了國家的前途 這是應該的
我會等你們的好消息的
這一夜
是我們見到大久保大人的最後一夜
明治十一年五月十四日
是我們人生的轉折點
它將改變我們每個人的命運
但現在誰也不知道究竟會如何