好白
哈
第三十一話
傳達不到的相思
劍心的出發旅程
左之助
昨天太晚睡了 再讓我睡一下嘛
起床了懶鬼
你還有心情睡
你不知道今天是什麼日子嗎
今天是五月十四日
是大久保大人要來的日子
是啊 是大久保這個混蛋
你又來了
走吧 我們去找劍心
是嗎 就是今天嗎
無論大久保大人 如何給他壓力
我們都會支持他的
劍心的意思呢
他什麼也沒說
對不對爺爺
昨晚這埵鹵瓣劘峏O
螢火蟲
一閃一閃好漂亮
是啊
初夏的螢火蟲
今年會是溫暖的一年
到了這個季節 螢火蟲就會出來
劍心沒看過嗎
是啊 劍心來這媮暀ㄗ鴗@年
但好像已住了好久似的
我絕不讓劍心離開
我要他一直住在這
下次帶劍心看螢火蟲
是啊
劍心
我們今晚去抓螢火蟲 好不好
螢火蟲
一定
一定哦劍心
一定哦
我.. 喂
你們還有心情在這奡疏B
你可不可正經點
劍心這個人就是心腸太軟
我們絕不會讓你受人擺佈
別被大久保那混蛋
美麗的謊言給騙了
左之助 你好像很討厭政府官員
難道你不是
如果大久保 是自私自利的政客
齊藤就不會甘心幫他做事了
那個壞蛋警官
只有我們聯手 才有真正的正義存在
齊藤是個 充滿正義感的男人
即使到了明治時代 他仍然沒有改變
立誓要消滅黑暗中的邪惡力量
其實他是個值得交的朋友
是嗎
討厭
我們討厭他
哈啾
怎麼了 藤田先生
對不起
怎麼新撰組的成員
總是做出令人討厭的事呢
不知道緋村決定了沒
好吧
劍心
去哪
怎麼了
我決定去找大久保大人
怎麼了 他不是要來
大久保大人是個忙碌的人
還是我去比較快
等一下 劍心
如果你一定要去的話
我就給你喝下這個迷藥
讓你全身動不了 你就哪也去不成了
小惠你在幹什麼
劍心
無聊的女人
小惠 你什麼時候學會這個玩意
這是我的獨家秘方
我還是決定去一趟
你知道大久保住哪嗎
我已去向地方官打聽過了
到了紀尾井山邊就可以找到了
我和你一起去
不行 你會愈幫愈忙
放心吧
劍心已在神谷道場住習慣了
不會隨便離開我們的
他該不會答應大久保吧
我絕對不會讓他去
劍心去哪了
他什麼時候回來
馬上就會回來
劍心
如果我去京都
真的就能帶給國家和平 人民幸福嗎
我該怎麼辦呢
今天的會議真冗長
都是被內務省雜事給擔擱了
等到了緋村的住處 都已天黑了
不知道緋村決定如何了
不行 一定要說服他
如果緋村不願意來的話
這個國家就要滅亡了
別擔心別人了
擔心你自己吧
你的命快不保了
你是誰
志志雄叫我告訴你
別大費周章想叫緋村劍心了
日本 以後交給他接管就行了
我是石川縣士族 島田一良
我是長連豪
奸賊大久保快出來
車伕解決了大家快上
大久保快出來
已經被殺了
被人捷足先登
到底是誰
我們已經向報社發佈暗殺令了
我們怎麼辦
就當做是我們殺的
島田
反正也沒人看見 就說大久保是我們殺的
糟了
什麼事
大久保卿
怎麼會
走開
大久保大人
你也是
如果不想有此下場 你就少管閒事
是志志雄
號外號外
大久保內務大人被暗殺了
什麼
大久保大人
就在紀尾井山
我們的精神領袖被刺殺了
是對政府不滿的石川縣士族干的
這是志志雄的陰謀
他早就得知有人要刺殺大人
他利用他們殺掉大人
自己卻不用出面
然後藉此分化人心
再慢慢瓦解政府力量
對不起
是福島縣的山吉先生
也是最後見到
大久保大人的人
由於要趕回東京
今天清晨特別提早
到官邸去面見大人
沒想到卻發生這樣的事
明治維新雖然已過了十年
但推動的情形
卻不如預想中的順利
穩固國家基礎
最少需要三十年的時間
第一個十年是創業期
第二個十年是發展期
也就是安定國家最重要的時期
如此才能完完全全
成為一個理想的國家
何謂理想的國家
就是民主國家
民主國家
也就是由人民統治的國家
這是從古至今
日本一直在努力完成的大事
成為民主國家之時
也就是維新成功之時
這個理想也太大了吧
這不是理想
只要大久保健在
令人不解的是
平常沉默的大人
今早卻異常熱情
與我大談他的理想
似乎已預料到
自己將遭預不測
或許他想為國家
盡自己最後的力量
川路好像十分悲傷
他對大久保大人非常忠貞
不過不只川路該傷心
失去了大久保大人
也是國家的損失
不久後 政局一定會開始大亂
志志雄也一定會趁機攪亂
齊藤 你打算怎麼做
只有一條路 回到京都
解決志志雄
號外大久保大人被暗殺
以後該怎麼辦
好可怕
一定會有大事發生
會不會又發生戰爭
政府說不定會完蛋了
維新就此結束了嗎
政局又要開始混亂了
我再也不想再回到那個時代了
世間再也沒有正義可言
完成民主國家就是維新成功之時
只要大久保健在 理想一定會成功
不久後 政局一定會開始大亂
志志雄也一定會趁機攪亂
無能的政府
我寧可被處死 也不要劍心去京都
劍心去殺志志雄會有危險
劍心已不再殺人了
我們絕不讓他去京都
江山易改本性難移 武士就是武士
到死都不會變的
這是你一生 都無法改變的事實
沾了血的雙手 豈能輕易放下屠刀
武士到死都是武士 拔刀齊才是真正的我
在決鬥中求生存
這就是我的宿命
時代已開始變動
我不能再躲起來了
這麼晚還有人要看病
爺爺快回來了
我會趕回來見劍心的
我送你到停車場吧
這麼晚了一個女孩子不安全的
你別小看我
劍心回來我會通知你的
小心點
不知道劍心在做什麼
別擔心了
大久保死了
劍心就不必去京都了
我去找他看看
小薰
那我先睡了
好漂亮的螢火蟲
劍心
大久保今早被暗殺了
我已經知道了
是志志雄派人幹的好事
我不能再任他為非做歹了
我決定要去京都
京都
你又要回去做武士
我不知道
這十年來 我一直要讓自己 忘記是個武士
但我知道我的身體
還是流著武士的血液
但你曾告訴我
無論如何你都不會再殺人了
你是劍心 不是武士
但我也曾說過 只要大家有危難時
我還是會再拿起武士刀的
第一次遇見你時
你告訴我 不在乎我的過去
我好高興
日子久了
我甚至忘記 自己曾是劍客的事實
謝謝你
我是流浪人 我會再回來的
再見了
劍心
明治十一年五月十四日
緋村劍心決心重回江湖
他的背影
消失於漆黑的夜色中