劍哥哥 在哪
劍哥哥
劍哥哥 你到底在哪
不在
劍哥哥 不在
劍…劍…劍心嗚嗚…
第三十二話
化淚水為勇氣 小薰的抉擇
那個王八在搞什麼鬼
連個招呼也不打
一聲不響就走了
喂 拜託你別衝動
可別砸壞了店堛漯F西啊
好…好可怕哦
我也要去京都
不揍那個死劍心一拳
我這口氣是不會消的
好啊 好啊 你最好跟著去
否則 再這樣下去 店會被你搞砸的
但沒有錢啊
你說啥
好可怕哦
哼 小氣鬼
要來借錢 就不要弄壞人家的東西
沒辦法嘛 不拿些東西出氣
心情平靜不下
那小子竟不遵守約定
不管怎麼樣
沒有我的同意 你可不能私自去流浪哦
劍心
混帳
滾一邊
在發飆了
唉 即便如此
劍心還是重回武士之身
本來以為他會在小薰家 住下來的
小薰不知如何呢
喂
禰彥
有沒有看到左之助
有啊 剛才還在我家亂發飆呢
對了 小薰現在怎樣
唉 總是一副無精打彩的樣子
劍心好像是 當面對她道再見的
用不著擔心
劍心一定會回來的
謝謝大家的照顧 再見了
我能瞭解他的心情
總是窩在一旁 那不是他的做風
尤其這兩天 更是連句話都不說
是啊
總之 你們兩個要為小薰打打氣
恩 知道了
這些錢應該足以到京都了吧
真不好意思 回來一定還你
雖然我的信用不佳
我也不敢奢望 把手伸出來
幹嗎
餞別的禮物 拿去
這可是小型的炸彈
什麼啊 你又做出這種怪東西啦
還是新造型
別擔心 這是用來護身的
左之助 你可要小心
現在的京都 可是超乎你想像的危險地帶喔
你知道志志雄的事啦
可別小看我新聞記者 情報綱
可別洩漏此事
對方可是黑社會一大勢力
不會輕易放過你的
我不會洩漏出去的
反正也不會有人相信
過去的亡靈要對這個國家
展開復仇之類的事
原來如此 絕不會錯的
那麼 我走了
啊
禰彥
這個時候你還在幹嗎啊
小薰不大妙 光憑我一個人無法…
禰彥 你被跟蹤了
你打算去哪
當然是京都嘍 不行啊
啊 被你這種膽小鬼跟來 真傷腦筋
知道對方的弱點 是戰術中基本的基本
你們若去京都 志志雄一定也會跟來
但以現在的拔刀齊 根本無法保護你們
所以他才決定一個人去的
你在說什麼啊
對拔刀齊而言
你們只會成為他的包袱
是嗎 我只是劍心的負擔嗎
怕無法顧到我 而一個人出走的嗎
我說了那麼多 你們還不明白嗎
去京都必定全軍覆沒 那不是你們的地盤
乖乖待在東京吧
不行
聽你說了這番話 我更想揍那傢伙一拳
滾開 齊藤 否則我就使勁衝過去嘍
那我就回敬你
呀…
卑鄙 太低級了
從剛剛就一直盯著 他肩膀剛好的傷
我不是說了嗎 捉住敵人的弱點是戰術之基本
既不卑鄙也不低級
這兒可不流行什麼正正當當
在京都就是這樣的廝殺
可不是你們這些年輕小伙子來的場所
乖乖的待在東京吧 聽到了沒
我不要
是嗎
禰彥
不要你們管 這點傷算什麼
一點也不痛 比起這…這點傷
被劍心視為包袱 更是讓我痛心疾首
滾開 齊藤 我要去京都
到了京都我要用這拳頭
證明我也能助那傢伙一臂之力
就是那樣
你說要用你的拳頭
證明給我們看啊
對
你還真敢說呢
前不久才慘敗我手下
什麼
不要被他激怒
好 這次就配合你
赤手雙拳決勝負吧
左之助 別相信他的話
這傢伙手段卑鄙 不可掉以輕心
看來我真是不受歡迎
那還用說
放心吧 我只用拳頭
真是笨瓜一個 還要人家配合你
我倒想看看一個
不自量力的傢伙慘敗的樣子
真是有趣 看招
亂打一通
左之助那小子 什麼時候學了那招式
你的拳法和先發制人恰恰相反
都是先接招再還手
也就是說 回敬對方招術之技倆
若不給你空間轉圓 我就贏了
亂打幾拳總會中一拳 雖然不大好看
哼 別讓我笑死了
什麼回敬對方招術
怎 怎麼會
那樣快的拳全都接住了
一次都沒打中啊
再打幾拳也是沒用的啦
王八蛋
畜牲
拳的速度及力道並沒差太多
為什麼我老是打不中
而他卻可以
好厲害
雖不甘心 但是真的是很厲害
只有他能和劍心平分秋色
知道了嗎
和拔刀齊及我相較之下
你既沒有實力也沒經驗 差我們太遠了
對我們來說 你只是個會呱呱叫的小雞罷了
嘍嗦
你還能動啊
所以…
不管誰阻止我 我都要去京都
你不能去京都
小心 雖然他沒帶刀
但那可是牙突招式
左之助快閃
挨了他一招可就糟糕了
快不行了吧
下顎一擊已震至腳底
現在這小子能站是很勉強的
不管你如何死命掙扎
你只不過是個小鬼罷了
不管你怎樣說
什麼
即使是小鬼
傷你一雙手臂還難不了我
怎樣 怕了吧
你這小子
你和劍心能有今天 絕非一日所成
所以也別輕視我這個小鬼
哼
王八蛋
不玩了
啊
再和你這種人混
只是浪費時間和體力而已
想去京都就去吧
最好趕快被殺死
什麼話
自視天生的強勢
而不知保身的笨蛋
是活不了多久的
你贏了 左之助
太棒了
你們不用安慰我了
啊 對了 趕快包紮傷口吧
尤其是右肩的傷 不好好處理的話
啊
那個 王八
雖擊拳卻一次也沒
打到我肩膀的傷處
就連第一次的發拳
還故意錯過我的傷口
他真的是配合我在比賽的
這就是壬生之狼
新撰組三番隊長的實力嗎
我要走了
喂 你的傷
不要緊
禰彥 剩下的就拜託你了
一定要把小姐 帶到劍心那兒喔
啊
堅強點 要撐住啊
對拔刀齊而言 你們只是他的包袱
到京都為止 我一定要撐住
小薰如何了
覺得舒服些了嗎
好像不在耶
恩
到底去哪兒了啊
啊
衣服披在那呢
那麼應該還在家吧
大概是吧
去找找看吧
恩
總是追不到你
為什麼
我不懂為什麼
那時劍心的一句再見
束縛了我整個人
現在也是一樣
劍心
小薰 你在幹嘛啊
還好吧
好厲害 齊藤和左之助都好強
不管小薰如何阻止 我也要去京都
禰彥
小惠
真嚇我一跳
你要守著道場 不能去京都啊
你在說什麼 小薰也還在道場呢
噫
雖做得不好呢
但什麼都不吃的話 對身體不好喔
我不要吃
別說那種話
這可是小燕特地為你做的哦
不想吃
小薰 你要消沉到什麼時候啊
振作點 吃下去
我說不吃就不吃
小薰
你們不要管我 拜託讓我一個人靜一靜
真受不了你 怎麼還待在這兒啊
你來做什麼
當然是來嘲笑這個 被劍心甩了的可憐女啦
高…高荷 你
你還不是一樣
不要把我和只會哭哭啼啼的人混為一談
你不會懂的 現在我什麼都不想做
什麼都不想做 你現在最盼望的是什麼
是 是劍心
那就去找他啊
但是 我
怕被劍心冷冰冰的對待是吧
這是我家的祖傳秘方
之前 劍心還誇說很有效呢
現在劍心一定很需要
交給你這個愛哭鬼也沒用
還是叫禰彥帶去好了
劍心看到這個 一定會想起我的
不知道會把你丟哪去嘍
既然如此 你就別麻煩別人
自己送去京都不是更好嗎
很抱歉 我可不像你那麼閒
還有一堆病人在等我呢
我怎能說走就走呢
那些病人比劍心還重要是嗎
你對劍心的心意 也只不過如此嗎
小薰 你說得太過份了
別小看我 我可也是出身名師門下
大家 都好可怕
你才別小看我呢
為了償還我的罪
我選擇了醫生一途 救助更多的人
知道嗎 這是我的生存之道
而告訴我這個道理的
不是別人 就是劍心
就算我死了 殺人者無法再復生
但比起那個
一個人為了救更多的人而揮劍 才是真的贖罪
千人斬拔刀齊正是如此
比起拔刀齊的劍 高荷你純熟的醫術
一定能救更多的人
小惠 行醫去吧
為所有因毒藥 傷痕 病痛所苦的人
付出你的心力吧
劍心
所以 不管發生什麼
即使劍心不在世上 我也要貫徹救人之使命
那也正是向劍心 傳達了我的心意
我可不想被你這種 只會畏縮一旁的人說教
只會躲在一旁哭哭啼啼的愛哭鬼
你啊 真是天真啊
小惠 你不會懂的
那種當面說再見的悲傷 你絕對不會懂的
是啊
但是 我也不見得好到哪去
連再見都沒有跟我說一聲
這樣的心情你不會瞭解的
啊
要說話前 請先想清楚
小惠
話說完了嗎
恩
拜託你了
好
放心 我一定會帶劍心回來
所以不要哭了 乖乖等我回來
恩
連再見都沒有跟我說一聲
這樣的心情你不會瞭解的
小惠…其實想馬上就去京都
而我…
還在磨蹭什麼啊 快準備啊
禰彥
走吧 去京都
但是
什麼但是
劍心只有向你說再見 不是嗎？
你還不懂嗎
對劍心來說 和你分離是最難過的事
知道嗎 只有你能把劍心帶回來
你不在時 小惠會看著道場的
而你則要用你的雙手 將這個交給劍心
回答啊 小薰 難道你不想見劍心一面嗎
我…我…
小薰
我…我想…見他
我…好想…見劍心一面
好 就這樣決定了
去京都吧
劍心踏上了旅途
大家也都踏上了旅途
空無一人的道場
突然出現了一位 帶著過往傷痕的男子
要來和劍心一決勝負
下集 浪客劍心
奪取光榮的頭銜 蒼紫的全新戰鬥