浪客劍心
你胡說
般若他們怎麼可能死了 你騙人
是真的
般若他們四個人為了保護蒼紫
已經死了
般若他們不可能那麼容易死的
我們知道般若他們很厲害
但是
刀劍終究敵不過槍炮
他們真的已經死了
蒼紫就是為了替他們四人報仇
才要殺害劍心的
因為殺死劍心就能證明
御庭幫在江湖中的地位
我不相信
他們已經死了
第四十二話
蒼紫與志志雄結盟
歡迎光臨
你是頭一個來我們這兒的外人
你別誤會了
我只是來打聽緋村劍心的下落
我沒興趣和你們打交道
無所謂
像你這種高傲的人
是無法成為我的部下的
但我倒蠻欣賞你的
衝著這點
我還是會提供你
緋村劍心的情報
你是不是要我幫你
打倒緋村劍心
無所謂
你可以為了自己與緋村決鬥
如果要幫我解決他也可以
你真的知道緋村的下落嗎
我們只知道他和張十刀的決鬥
這我也知道
有個叫老翁是御庭幫的成員
曾幫助過緋村劍心
這老頭一定知道
緋村劍心的落腳處
我們可以去突擊
老翁的住處葵屋
逼問他  或許可以問一些情報
怎麼樣  御庭幫的老大
阿操  你的蒼紫離開葵屋了
阿操一早起來看不到你
一定又要大哭一場了
阿操的事我已拜託老翁了
別擔心了
你們在這真的沒關係嗎
你還真囉嗦
御庭幫現在就靠我們了
我們與老大同進退共生死
一切都聽老大的
是嗎  我明白了
如果能打敗緋村劍心
我們就是江湖中最強的幫派了
怎麼樣要不要去抓老翁來問問
沒問題
只要能殺了緋村劍心
以後我們就是一家人了
這樣子好嗎
那個蒼紫雖然武功不錯
看他能出賣朋友
也是個心狠手辣的傢伙
我們不也全都是
心狠手辣的人嗎
說的也是
所謂物競天擇  弱肉強食
就是這個道理
刀子揮動過頭
力道就會使不出來
看清楚再出刀
沒想到你的腕力如此遲鈍
沒時間了  這樣下去
志志雄的勢力更猖狂了
快教我飛天御劍的精髓
這招式是
飛天御劍流二段拔刀術「雙龍閃」
有這種招式
完了  以刀鞘擊劍
又是二段拔刀術
「雙龍閃雷」
你這種功力
也想跟我學飛天御劍流嗎
真是個笨徒弟
你先通過我這關
我再教你飛天御劍的精髓
怎麼了  快上啊
還在發什麼呆
劍心的眼光一點也不遲鈍
以前教你飛天御劍流時
你就是這個樣子
老師
我不客氣了
別以為我在刁難你
我這是在訓練你
別發呆了  快出招吧
再不出招就學不到功夫了
是梟
梟是專門在夜晚偷襲的部隊
御庭幫的巢穴就像鼠輩的窩
殺老鼠對梟而言
是輕而易舉的事
做什麼
你們要幹嘛
哼
真是莫名其妙
你的夥伴都被抓了
你再叫也沒用
他們是志志雄派來的
他們是來問劍心下落的
是蒼紫
怎麼去那麼久
方治
難道夜梟部隊全被打敗了
好一支神勇的夜梟部隊
老翁是唯一能與前任
御庭幫幫主相提並論的人
正午時刻在阿田處等你
一個人來
是御庭幫的暗號
老翁要找你單挑
老翁
蒼紫
如果你非得
把御庭幫的面子丟盡的話
就先把我給殺了
這一天終於要來了
爺爺
阿操
爺爺呢
老翁出去一下
阿操
回答我  老翁究竟去哪了
我看到爺爺穿著武士服
還拿著武器
一定有事情
老翁和蒼紫
和蒼紫
蒼紫
你休想做出對御庭幫不利的事
否則你就先把我殺了
我不想這麼做 但是你逼我
接招吧
在阿田處
你現在去也來不及了
但是你不能不讓他去
一個是親人  一個是愛人
失去哪一方
都是令人痛苦的事
爺爺  蒼紫
葵屋突擊失敗
不過
蒼紫已親自出馬了
蒼紫已經去了
可是
方治
你相信有地獄存在嗎
地獄
不相信無論好人壞人
死後都回歸塵土
或許你不信  但我相信地獄
什麼
傳說有個殺不死的緋村劍心
四乃森蒼紫為了除掉他
可以背叛自己的朋友
更可以將那個叫老翁的
老好人殺成重傷
這就像想用火燒死
我的日本政府
經過這次血的教訓
我終於認清 人世間其實
就是個名符其實的地獄
看來你還是想不透的樣子
就讓你見識一下吧
來吧  蒼紫
是鋼刀
我從前代幫主那兒得知
鋼刀是刀劍的剋星
你的小太刀二刀流打不倒我的
水流招式
這就是你的得意招式
藉著變幻莫測的身影
分散對手的注意力
看我的
小太刀二刀流陰陽交叉法
沒有用的
前代幫主的小太刀二刀流
已落伍了
無論鋼鐵
無論是你還是緋村劍心
都逃不過我的
小太刀二刀流
住手  老翁、蒼紫
眼前這個蒼紫武功高強
已不是我所認識的蒼紫
冷酷與無情
已將其潛力完全發揮出來
快告訴我緋村劍心的下落
我就放你一條生路
休想
我不會和你一樣
出賣自己的朋友
是嗎
那麼  我就先殺了你
再去解決葵屋內的人
你休想
我會拼了我的老命
與你決鬥的
好讓緋村快去解決
志志雄那個惡魔
小心了  蒼紫
看我的轟釣棍
怎樣
糟了
這個姿勢
是回天劍舞
六連
找到了
結束了
蒼紫
為什麼
這次放過你
下次你別在我面前出現
你去告訴緋村劍心
我在志志雄那兒等他
你的體溫
十年前被火灼傷後
全身的汗腺全被燒壞了
以後我的體溫
就像地獄之火一般
散發著高熱
這種熾熱將我燒醒
讓我知道人性本惡
人世其實就是個地獄
什麼叫和平
什麼叫平等
全都是騙人的
只有邪惡王國
才是我志志雄建造的地獄
怎麼樣  方治
我很可怕嗎
不  我太感動了
只有依賴你這位偉人
我們才能建立新的日本
志志雄  我真是太高興了
又一個忠實的支持者產生了
全身縫合共計一百三十八針
醫生說如果能活是奇跡
那就是隨時都會死的意思了
沒錯
蒼紫已經失去人性了
在哭嗎
是啊
他還是不夠堅強
怎麼這麼說
正在哭
阿操不過是個十六歲的女孩
這個年紀本來就是多愁善感
這個是老翁留下的
他說如果他發生不測
就把它交給你
給我最親愛的孫子阿操
阿操
當你讀到這封信時
我已經不在人世了
你不必太悲傷
因為我已完成我應盡的義務
御庭幫到今天已正式解散
以後的事情就交給緋村
為了安全
你應該恢復平民的身份
過普通的生活就好
祝你幸福
爺爺
阿操
各位 以後我將代替四乃林蒼紫
做你們的幫主
什麼
我們要和緋村共同努力
打敗志志雄這群惡魔
無論敵人是誰
即使是四乃森蒼紫
也格殺勿論
我一定會…
捍衛御庭幫的
保護各位的生命安全
御庭幫的各位就是我的家人
我和我的家人共生死共存亡
不行  你絕對不能這麼做
阿操   這不是兒戲
我不是阿操  以後叫我幫主