你就以自己的身體
來體會我的救世之正確
然後死吧
結束了
南無阿彌陀佛
慢著 現在念佛還太早
這個難道是…
二重極被避開了
第四十八話
救世的再生 安慈的新出發
唉 贏是贏了
但好像是湊巧獲勝的呀
不 我是故意保留
最後的二重極的…
直接命中他了
雖然他沒有死…
不會吧…
不可能
牌位
沒想到他來決鬥
還把牌位藏在胸前
那是…
這是未受拯救的
心靈純淨的人的靈魂
一切始於十年前
廢佛毀釋那一年…
嘿  那是我的
不要  還給我
太助 別欺負吾郎
吾郎 你也別為了小事哭
你們的水還沒有打完呢
快去
安慈和尚也是
生氣的時候一定要狠下心
老是那麼溫柔是不行的
可是我不擅長生氣嘛
什麼呀 你的長相
已經比一般人柔弱了
不兇一點怎麼行
啊 對不起
受不了
椿姐姐
什麼啦 這次又是什麼事
雪跑到背堶惜F
你們到底在幹什麼
這個叫做佛祖
佛祖
和尚 你看 寫好了
聽好了  你們的爸爸媽媽
都到很遠的地方去了
可是佛祖隨時都會保佑你們的
真的嗎
他會聽到你們的祈禱的
那祈禱的話  我會長高嗎？
春天會早點來嗎
你會娶姐姐嗎
和尚 我們會祈禱的
所以你願意娶小椿姐姐嗎
拜託你  拜託啦
傻瓜 你們在胡說什麼
大家再去祈禱吧
這些小孩都那麼想
以為我嫁給您以後
大家就能成為真正的家人
家人…
這是您的贈禮
我的寶物
要拆掉這家寺院？
明治政府定下了
廢佛毀釋的方針
這件事你知道吧
收到命令後
大家集會決定拆毀這座寺
我是無所謂 但那些孩子的
父親在戌辰戰爭中喪生
無處可歸啊
那些小鬼
就是這個村子的掃把星
他們的父親在戌辰戰爭時
給幕府出力
害得我們村子到現在
還被明治政府視為眼中釘
由於那些掃把星
我們才永遠收不到錢
請你們馬上離開這村子吧
村長  這麼軟弱的說詞有用嗎
對方是沒半個信徒的
破寺廟的和尚
跟無父無母的髒小鬼哦
不管受到怎樣對待
也沒有人替他們主持公道
明治政府的恩惠
分配上是有限的呀
再慢吞吞的話
好處都會被別的村子搶走的
和尚…
寺廟會被拆掉嗎
我們會被趕出去嗎
我們已經很拚命在祈禱了
對不起 和尚
因為我爸爸的關係
不用道歉了
我知道你們的父親
是為了早點讓和平
來到這時代而奉獻犧牲的
大家不用擔心什麼
只要想著如何幸福就成了
這是你們過世的父母們的願望
也是我的願望
既然留在這傜N會給其他村人添麻煩
你們看怎樣
大家一起搬去新的地方吧
你們喜歡哪堙H
我要去東京  東京最好
我想去京都  我要去函館
函館那堨縝b打仗  很危險的
無聊  那麼哪埵n呀
佛啊 這些孩子們
過去吃了太多苦了
請您給予他們幸福的未來吧
請您保佑這些孩子們
睡不著嗎
抱歉 吵醒你們了
不要擔心 我會努力工作的
我不會比大人差的
我可以幫上您的忙的
所以…
謝謝 我們是家人
團結起來沒有辦不到的事
佛祖在看守著我們的
你就放心地去睡吧
佛祖啊
請保護我們一家人 拜託…
小椿、吾郎、太助 大家
大家…
這樣就解決掉了
誰叫你不早點滾蛋
這樣就可以
得到明治政府的恩惠了
佛啊 這些孩子們
過去吃了太多苦了
請您給予他們幸福的未來吧
請您保佑這些孩子們  保佑…
為什麼  為什麼這些孩子…
我錯了  五年前的事 我錯了
求求你 饒我一命
南無…
南無阿彌陀佛
瞭解了嗎 祈禱與許願
什麼都沒辦法拯救
沒有！
在這些孩子經由輪迴
再次轉生到這世間之前
我明王安慈絕不能輸
一切都是為了救世
為了拯救這個難以拯救的世界
我明王安慈絕不能輸
安慈
可惡
可惡 為什麼會這樣
可惡…
可惡 一樣 都一樣
你就是那時候的我啊
你說什麼
以滿腔的恨意
以恨來追悼心愛的人的死
要是沒遇到劍心
我永遠不會察覺到
自己已經成為
只有恨意的醜惡男人
跟現在的你一樣
是骯髒污穢的怨念的集合體
住口 你什麼都不懂
怎麼回事 兩人都
使出一擊必倒的二重極
為什麼到現在都沒人倒下呢
他們倆現在倒下去
是一點也不奇怪
促使兩人不斷出拳的
是那股絕不認輸的意志
如今精神已經凌駕他們肉體了
雙方的二重極
都無法成為決勝關鍵
看來是不分勝負了
你這麼認為嗎
雖說他被算進十本刀之內
可是卻不是劍客
那麼 為什麼他要佩劍呢
遠隔攻擊（遠當）
原來如此
將劍插入地面使出二重極
藉此傳導衝擊
那把劍是間接攻擊的道具
這下子勝負分出了
跑到攻擊距離之外
那烏頭小子就無法攻擊了
被看穿了
已經夠了  安慈
你活得很辛苦 傷痕纍纍
在這堿偕′O創傷的人生
打上休止符吧
傷痕纍纍無所謂
我已經感覺不到痛了
我要成為明王繼續戰下去
直到我救世成功
的日子來臨為止
這是那些孩子希望的
你這混蛋
孩子們根本不指望你當明王
你看
他們被你的鮮血染濕在哭呀
和尚  已經沒問題了
不行 腳還會痛嗎
只是有點扭到而已
沒關係 你別動
如果時間能夠停住
不知道該多好
然後大家
就可以永遠保持現在生活
活在幸福之中…
就算長大了  不管發生什麼事
我都要留在你身邊
永遠與和尚在一起
我…
我沒有那個資格
我殺人 奪走了…許多生命
和尚
和尚…
有次你不是告訴我們嗎
不論是悲傷還是憎恨
佛都會原諒我們的
這是你教過我們的哦
我們永遠跟和尚在一起
永遠在一起 一直在您身邊
一直在你旁邊  一直…
你說是吧 和尚
和尚 快殺死他
快給他斃命一擊
你的眼神跟剛才不同
那不是殺人的眼神
這就夠了
恢復成原來那好心的和尚
再度救世吧
人沒那麼簡單
光靠善心就能拯救…
這件事十年前我就知道了
可是你牌位上的孩子們
直到死前一刻
都是被你的善心所救不是嗎
為了那些孩子們
你不該死在這堛
過去…過去我錯了
怎麼樣
左之助 是你贏了
贏是贏了  可是很辛苦
連根手指都動不了
不好意思 你們先走
我休息一下再追上你們
好了
第一位選手脫離戰線了
我們趕路吧
慢著
趕回去葵屋吧
前面的十本刀
只有宗次郎、宇水、方治
其他人都去葵屋殺人了
志志雄
慢著 你別誤會了
這個計劃是方治提議的
不是志志雄的意思
怎樣都行  向前進吧
你是無法走回頭路的
迷路的話 你是保證死定的
我相信大家
快走吧
這應該比在迷宮中迷路快
你有帶藥嗎
有 在這
留下來吧 我來治療他
謝謝
快走吧  好了  帶路吧
師父 拜託 一定要趕上啊
不行  四周被完全包圍了
人數大約150人
劍心
到了  這是第二個房間
一旦打開這扇門
就無法抽身了
不必口述了
宇水 你在哪
宇水
真是 吵死了
歡迎光臨
宇水
別喊得那麼親近
你是志志雄死後
連舔我腳趾都不夠格的女人
志志雄死後？
哦 只有兩個人？
好吧 就當作是
殺死志志雄前的試刀會
說吧  你們誰想先下黃泉呢