第五十七話
活躍於幕末的兩人
志志雄對劍心的最終決戰
大灼熱之間
這名字取得真恰當
這麼重的油臭味
這兒的篝火在燃燒 臭水嘛
那是石油
石油？
對 石油
是臭水另一個較高尚的名字
聽說先進國家正進行研究
想在不久的將來使石油
成為取代煤的動力燃料
當志志雄大人掌握日本以後
他計劃把石油實用化
成為踏入世界的踏板
可惜志志雄篡國的計劃
變成一場白日夢了
早點捲著尾巴逃走還比較好
他這樣叫做瀕死掙扎
你很白癡
你說什麼
左之助   最好別太小看志志雄
還是緋村厲害 這麼瞭解
志志雄大人不論發生什麼事
都不會拋棄自己的野心
而且…
志志雄大人
期待跟緋村交手的心情
幾乎跟想取得天下的心情
一樣強烈了
說什麼期待 開玩笑
既然這樣就趕快分個勝負啊
就算我是白癡好了
你會迷上那混蛋
可見你這女人比我更白癡
隨便你講好了
如果我能幫上
志志雄大人的忙的話
就算…
志志雄大人
請一定要打倒拔刀齊
你那麼憎恨
破壞你的計劃的拔刀齊嗎
不 不光是收拾拔刀齊
我還想親眼看到
志志雄大人的厲害之處
這對我而言
可以成為一股新的原動力
看來你也下定決心了
是的 這計劃因為緋村
出乎預料的出現而被迫延後了
可是相反的
那也明顯暴露了
這國家的政府有多脆弱
脆弱到必需要
仰賴一個流浪漢
剛才說掌握日本的計劃
必需往後推十年了
但是只要緋村不在
只要五年時間…
不 三年就夠了
足夠我為志志雄大人
建立比現在更棒的組織
好吧 方治
傳說中的斬人拔刀齊
緋村的死狀
你就好好烙印在眼底吧
是
劍心
四乃森蒼紫與宗次郎
連續跟兩個高手過招
不可能沒有元氣大傷
現在起  是我與志志雄的決鬥
不管發生什麼事
都請你別插手
可是劍心
這場戰鬥不只是屬於你的
只要還有人需要你
我左之助就算拼上這條命
也絕不能讓你死
這樣就好了
好痛   你輕一點啦
我是可是病人
你在講什麼 禰彥
這點程度的小擦傷
你也敢自稱病人
你會被劍心笑的
小薰 我們贏了吧
是的
我們都盡力了
是的 盡力了
禰彥遵守了與劍心的約定
當然了  那是男人的約定嘛
阿薰
什麼事
劍心回來的話
會稱讚我們做得很好嗎
與志志雄的對抗
是從何時開始的呢
如今想想 那似乎是…
不論過去或現在
弱肉強食是世間不變的真理
強者生 弱者死
最強的人 我一個就夠了
當這個與我
同時走過幕末時代的人
眼中看到的明治時代
跟我不同…
我改用逆刃刀
發誓不殺人的時候開始
這場戰鬥就已經無法避免了
動亂結束算什麼
我會再度掀起它的
我要掌握霸權
讓這個國家強大
這就是
我征服這個國家的正義
可是
為你的正義流血的不是你
是生活在和平的人們
我說這世間是弱肉強食
前輩你好像不贊同嘛
志志雄真實
我不能讓更多人為了你
一個人的正義而流血
志志雄真實 拔劍吧
你做好覺悟了吧 劍心
我在害怕比古清十郎嗎
在那背後的絕對的死
怕死？
從幕末動亂的時代開始
我早就對生沒有執著
既然如此 為何我怕死
不可以怕
你這笨蛋
只有我一個是男生
反正我沒有父母
就算拋棄生命 我也要守護
心太 心太
你只要想著如何活下去
你還小 不像我們
無法選擇自己的生活方式
所以至少
你要自己選擇
自己的生活方式
自己的生活方式…
我…還不能…
拔刀齊
你對我而言
是僅次於奪得天下的樂趣
然而那個
從這刻開始
你成為值得我賭命的娛樂
現在起 我是沒有破綻的
你做好心理覺悟   攻過來吧
為了重要的同伴們
有大家的關心在支持…
我什麼也不怕了
劍心
跟大家一起回東京吧
一定的
最後的決鬥…現在…開始
歡迎光臨
我對你另眼相看了 拔刀齊
難得你能打倒 而不殺死
我教導出來的最強修羅
宗次郎
可是與我戰鬥的話
你那天真想法是行不通的
你說什麼大話
十本刀已經被擊垮
現在只剩你一個了
就算是一個人
只要志志雄大人在
就有可能改變這個國家
燒燬練獄的罪魁禍首
相樂左之助
我不會讓你
活著離開這個戰鬥場的
那正好
由美
謝謝你的帶路 謝謝
辛苦你了
志志雄大人
請您戰鬥時別過於興奮
忘記…
自愛
我會15分鐘就做個了結
還假裝從容不迫的樣子
令人厭的傢伙
左之助
我也走了
你傷痕纍纍
你這個樣子有辦法作戰嗎
論外表模樣 你也差不多
說的好 那麼
我們彼此就不必客氣了
好 就算受傷
力氣上他並沒有輸
我放心了
看來你的行動還沒有遲鈍
但是
那是一之秘劍 焰靈
什麼
用刀的摩擦熱
使劍尖燃燒起來？
不對  如摩擦熱可以發生火焰
我的刀應該也燃燒了
這火焰…燃燒的是別的東西
不可以被火焰給迷惑
火焰本身的殺傷力絕對不高
只要看準刀鋒還擊就行了
劍心
志志雄大人
怎樣 拔刀齊  我的焰靈如何
同時受到刀傷與燙傷
這痛楚很新鮮吧
是的
可是跟斬擊的銳利度比起來
傷口本身出人意料的淺
我看見了…焰靈的真面目
用劍尖製造的摩擦熱
只是用來點火的
並沒有實際地燃燒劍尖
燃燒的是…
實際燃燒的是…
那刀刃極細的鋸齒上面
沾染的滲透進去的…
過去你所殺死的人們的…
人類的油脂
人類的油脂！？
答得好 你的洞察力很敏銳
那也是飛天御劍流的
讀取能力之一嗎
只受過兩招攻擊
就看穿了志志雄大人的劍招
這個緋村拔刀齊
果然不可小看
但是你用鋸齒來形容
似乎有些失禮
這個跟你的逆刃刀
可是兄弟刀哦
不論任何一把名刀
連續殺人後刀刃就會變鈍
斬起來拖泥帶水 變得弩鈍
那麼  把殺傷力保持在極限
一開始就
不使用刀刃的某一部份
那麼就能使這把刀
經得起連續使用 而且順手
把這把新井赤空打造的
最終型殺人奇劍
不變刃
跟我過去殺死的人數合起來
昇華而成的絕技
就是壹之秘劍 焰靈
以弱者為糧食
加強自己的能力
這就是劍術上…
我所說的弱肉強食
同樣背負殺人的過去
揮著同一位刀匠打造的劍
可是兩人的內心
竟然截然相反
你好像很不滿
那麼你就用自己的劍
來證明自己的正確
劍心
我知道
我不打算以輸贏
來決定誰才是真理
這句話我對宗次郎說過
可是不在這堛止你的話
這個國家的所有人
都會成為你的糧食
這個我不否定
接招吧 志志雄真實
好快
飛天御劍流 龍翔閃
這招在新月村就看過了
一旦見過 對我就沒效了
拔刀齊 你也在這傜N成為我的糧食吧
劍心
劍心…
劍心！