第六十一話
遺留的十本刀
活下去的選擇
齊藤
真是的
齊藤 你這傢伙
那邊的路癡
幹嘛
把這堛漲a圖交給四乃森吧
讓他帶我們去密道
你呢
混蛋 你又想逃了
你跟我的決鬥怎麼辦
回答我 齊藤
我走過的修羅地獄
數目跟你不一樣啦
呆子
齊藤
你醒了
安慈 是你救我的嗎
為什麼救我
為什麼不讓我
隨志志雄大人一起死
果然 志志雄死了
跟由美一塊…
那麼 我先告辭了
去哪
不知道
但是…我想自己去找出
屬於我的真實
我走了
為了贖罪
現在我要去向警察自守
你決定如何？
如果你還是想死
我不會阻止你的
我也要自首
但不是為了贖罪
我要在法庭上道出
這個戰鬥的一切
讓政府那些笨蛋瞭解到
弱肉強食的政策的必要性
為了志志雄大人…與這個國家
可惡
可惡 那混蛋
以前總是殺也殺不死的人
到最後居然真的死掉了
可惡…
好安靜的夜晚
彷彿什麼事也沒發生過一樣
壞人我們已經全拘捕走了
各位也請到警察醫院吧
我什麼事也沒有 你看
可是其他人受傷不輕的樣子
還是早點治療好吧
不要
我們在等人
在那些人回來之前
我們不能離開這
可是…
會回來的   劍心一定會回來的
禰彥 你還不可以動呀
難得你們
這麼相信我那傻徒弟
你怎麼有辦法這樣悠哉呀
這徒弟傻歸傻
好歹是我比古清十郎的徒弟
不會那麼輕易倒下的
你等的人也是這樣吧
是 那是般若告訴我的
蒼紫大人一定會回來
太陽沉沒
月亮爬上東方天空的時候
劍心他們回來了
他受了瀕死的重傷
怎麼叫都叫不醒他
劍心…
小惠聽到劍心受重傷
很快就趕過來
然後過了一個月
季節轉入夏季
劍心 你已經可以起來了？
沒問題 我的傷好了
況且樓下每天這麼熱鬧
我在床上怎可能躺得住呢
蒼紫大人在哪
說的也是
愛人∼我現在就去接你∼
只有左手不能用筷子
蒼紫大人你在哪
可惡   我要喝悶酒墮落給你看
別這樣 你還未成年
真的對不起   哪
劍心 你醒了
劍心
你終於起來了 緋村
那麼你趕快來唱一曲
阿妙 筷子斷了
我是她的雙胞胎姐姐阿
說好幾次了你還是搞錯
那不重要
你們長相都差不多啦
總之給我筷子 筷子
好 好
葵屋被毀之後
我們暫時寄宿這
直到新的房子建立完成
東京的牛肉火鍋店
「紅牛」的姐妹店 白牛
這堿O紅牛店的  阿妙的娘家
小惠 謝謝你替我療傷
不客氣
但是現在還不能太大意哦
蒼紫大人到底在哪
他在常去的禪寺堸
又去那 傷好了以後
他老是跑去那
算人回來了
並不表示沒有心事
你暫時讓他靜一靜吧
怎麼這樣…
這是為了蒼紫好呀
可是……
這是他們
常聚集的牛肉火鍋店吧
左之助
獵刀張！
什麼
虧我這麼慎重地來打招呼
真沒趣
你…不是被警察抓去了嗎
當警官？
你嗎？
不會吧
正確說法是當密探
暗盤交易嗎…
對方說
這麼做就施恩放過我們
志志雄大人都死了
我們再造反也沒用啊
當密探
只是過渡時期餬口飯吃的
找到更有趣的事之後
立刻就走人
你糟了 你糟了
小心我去密告哦
臭丫頭你安靜點
吵死人了
不准你說我 臭
好了 你來有何貴幹
這個掃帚頭
你還一樣看了就讓人火大
鳥頭仔
被捕的十本刀
另外六人的判決出來了
所以才特別過來
好意想告訴你們呢
到底如何？
幾乎都跟我一樣
接受暗盤交易
以超出常人的實力交換
特別釋放
以後受政府管理
被派去適任的地方了
飛翔的蝙也
政府看上他的飛行能力
派他由空探察亞洲大陸情勢
成為陸軍的探子
破軍甲 才槌的口才被看上
成為外交部的非正式公務員
負責困難的對外交涉
派軍乙 不二呢…
平時在北海道拓荒
有事時就成為
守護北方最前線的屯田兵
那個人妖呢
跟我們交手的鐮足…
鐮足他活用自己的美貌
預定化身成女留學生
成為搜集外國情報的諜報員
預定？
他的傷口遲遲未好
可是我記得他傷勢不重
不 問題不在傷勢本身
有人說病由心生呀
那小子知道
志志雄大人死掉的消息後
整個人意志消沉呀
是嗎…志志雄大人死了
那我也死掉好了
笨蛋 你在胡說什麼
因為活著也無聊嘛
好吧 想死的人就快去死
不過 我不認為志志雄大人會高興
你遲到了
不知道是理所當然
其實十本刀在特攻暗殺之外
還有一個秘密任務
萬一戰敗了 活下來的人
必需把志志雄大人的存在
流傳給後世知道
不可以讓
明治政府自由玩弄歷史
這就是我們的重要任務
騙人
關西人會說笑 但不說謊
志志雄大人瞭解我這個人
他常常在笑說
我是最適任的名嘴呢
是嗎…當傳頌者…
這點確實是死去的由美
與宗次郎辦不到的事
哦 我稍微放心了
沒想到志志雄真實
會說出那樣的話
人好複雜
你們全接收啦
笨蛋 這全是我講的謊話
志志雄大人
簡直是鐮足那小子的神嘛
只要他相信
假的也能變成真的
而踏實地活下去
人只要活著
以後會有好事發生的
說得對
對了 安慈那傢伙怎樣了
他絕不可能
接受政府的暗盤交易的
由於你們的請願
明王安慈是逃過極刑了
按照他個人的意志
所以判他服刑了
刑期25年   現在北海道服刑中
25年嗎…好長…
那個男人
見證我與志志雄
戰鬥的那個男人
恐怕是十本刀中第一的忠臣
他死了
百識的方治已不在世上了
那個男人…死了？
方治自己跑去向警察自首
為了洗刷志志雄大人的污名
一直在等候審判
可是 別說審判了
他連向大眾說出的機會都沒有
原來如此   志志雄在明治時代
等於是維新政府的影子
政府是不會讓他有
任何製造新聞的機會
然後 事與願違的
明治政府
只願跟方治談暗盤交易
他在志志雄大人手下
一手架構那麼大的組織
他處理實務的能力
是現在明治政府極為渴望的
拋棄任何主義與主張
只追求力量
方治大感絕望
對明治時代、對這國家
於是…
好不容易贏了
卻讓人不知誰對誰錯…
就是這樣呀 小弟
死去的由美姐姐也是一樣
你是說
與志志雄一起死的那女人
由美姐本來是超級紅的花魁
花街雖然繁華 可是
不論是在哪個時代
那終究只是
謊言堆砌出來的苦海罷了
認識志志雄大人之後的由美姐是很幸福的
這是唯一能肯定的
就算志志雄大人是
世人眼中的混世大魔王也一樣
糟糕 越講越悶了
我差不多該走了
對了 忘記告訴你們
沒被逮捕的另外兩人
現在還在逃亡中
天劍宗次郎 以他的能力
是不可能被抓的
現在大概在哪個山頭
喝茶享受吧
至於夷腕坊 那傢伙是呆子
一落單就人畜無害了啦
放著不管也沒問題
張
在牢房自殺的志志雄的忠臣
讓我知道他的本名吧
好像是佐渡島方治吧
志志雄真實、駒型由美
以及十本刀
就算沒留名青史
我的心中永遠記得他們的
你就這麼在
佐渡島方治的靈前替我轉達
我不以為那傢伙
聽到敵人講這些話會高興 但
知道了
劍心 我們贏了吧
正義是站在我們這邊的吧
如果贏的人就代表正義
這不就與志志雄真實一樣了
我們是相信自己是對的
所以才挺身而戰 打倒志志雄
但是志志雄也想靠著勝利
來證明自己是對的
是信念在支持他的行動
這一點無異於我們呀
勉強說就是
時代站在我們這邊吧
至於何者為正義
這就靠下一世代的人
藉由歷史來判斷了
但是 強者生 弱者死的時代
我認為那絕對是錯的
絕對…
這是…
我是死了嗎 這是…
當然是地獄了
志志雄大人
看 我說得沒錯
再多等一下下
方治一定會來的
方治 快走吧
走？去哪堙H
那還用說
去奪取閻羅王的地獄之國
我想宇水應該也會來這傜N這次讓他當真正的夥伴吧
說的也是
怎麼了 方治
你慢吞吞的幹嘛
我們不是約好
你要待在我身旁
第一個品嚐我的勝利的人嗎
是 現在就來
打輸給拔刀齊是因為
時代恐懼我  而把力量借給他
不過這地方只有壞蛋
這次不會那麼倒霉了
差不多該走了 伯母 算帳
你去哪堙H
去哪好呢…
我還沒決定呀
只是…
至少我想流浪十年看看
哦 十年呀
兩個擁有類似人生歷程的人
後來卻得到完全相反的真理
那之間就花了這麼長時間呢
所以我想經過十年
也許可以找出自己的真理
雖然我不是很瞭解
辛苦你了
伯母  這條路會通往哪塈r？
這我不是很瞭解
大概是往北吧
北方嗎
以後還會更熱 這樣正好