好漂亮哦
你看那個
是外國的船
好大哦
從這堨h島原必須搭船是吧
傳說中的劍士天草翔伍
我跟比古師父約好
一定要阻止他的野心
你果然是要去島原
如果過世的兵衛說得沒錯
這將導致
許多無辜的島原人死亡
不能置之不管
我身為飛天御劍流第13任掌門
也不能作視不管
並不是我不願出馬…
反正你這傻徒弟很有用
我把秘技都傳給你了
你卻絲毫無意當第14代掌門
這時候不讓你勞動勞動
數十年來
讓你白吃白喝鍛練你就白費了
沒有幾十年吧
島原嗎…
這是你自己的決定 去吧
是
第六十九話
島原大戰一決雌雄的時刻
我都不曉得
南蠻人比想像的矮小耶
那是娃娃啦
好漂亮的褲子 那是洋裝啦
傳說中的音樂盒耶
哇 是玻璃珠
吵死了 幹嘛大老遠
帶這個鼬鼠姑娘過來呢
那是翁爺爺的意思
他希望御庭番眾的情報網
在這堨i以派上用場
看那樣子是派不上用場啦
你們過來看 是蛋糕哦
什麼？蛋糕！
蛋糕呀
禰彥
好痛
總督 非常的抱歉
我沒事的
笨蛋 誰叫你那麼慌張
好痛…
失禮了
請問小弟弟有受傷嗎
您是…
愛爾思坦先生
緋村先生
沒想到緋村
有這麼了不起的朋友
緋村是我最感激的恩人
幕末時期我停留在長州時
當時有股勢力排斥外國人
我一度遭受暴徒攻擊
那時救我一命的人就是…
是劍心啊
現在您擔任荷蘭的領事是吧
當時愛爾思坦先生
是熱心救人的醫學博士呢
原來是了不起的醫生啊
有關緋村先生的傳說
我可是聽過無數次呢
我來介紹
這是我的左右手 山東
緋村先生 為何您要去島原
愛爾思坦 我想問你一件事
最近島原一地
有沒有什麼不對勁的地方
怎麼說？
比如說
造反的謠言…
唉 您怎麼會如此猜測呢
島原現在非常和平
我也這麼認為
島原確實有過
鎮壓天主教的可悲歷史
但是時代轉移到明治了
一派人鎮壓另一派人
那種悲劇不可再重複
緋村 今後萬一
島原地方有發生任何事
你一定要連絡我
我會盡所有力量來守護人們
身為熱愛民主主交的政治家
虔誠的天主教徒 這是義務
那種氣氛拘謹的地方
我最受不了了
抱歉
他們是什麼人
我怎麼幹這種事…
受不了你 怎麼這麼暴力
話先講明 我頭一次碰到
像你這麼高傲的女人
哥哥
我…我是高傲的女人嗎
如果有人這麼說
我絕不原諒他…這樣…
小夜
是
項墜呢
我交給某個認識的人保管
很快就去拿回來了
你不適合說謊
這麼久了一點也沒變
你還是個少女呀
謝謝
啊…聖母小姐
剛才我在那堙K
好清秀的花呀
清秀？
這散發出優雅清純的香味
這個意思
優雅清純
歡迎回來
奉傀王命令
備好通往島原的船了
傀王大人
翔伍大人很快就到了
給生者血的祝福
血的祝福…
翔伍大人 翔伍大人回來了
回來了 回來了 翔伍大人
翔伍大人 翔伍大人…
奇跡呀 他創造奇跡了
天空改變成黑色的了
大家聽著
翔伍大人創造的奇跡
全部寫在這本預言書
天正元年
南蠻人傳教師的預言書
時值明治 神子出現
他以上天賜予的力量
創造了奇跡
上天賜予的力量？奇跡？
大家看奇跡吧
看那個
多神奇
是奇跡 翔伍大人創造奇跡了
看見沒有 翔伍大人
才是被神選上的奇跡之子
我們的救世主！
他掃除所有邪惡
將把骯髒不堪的現世
轉變成神的國度
對 翔伍大人是救世主
他會拯救我們
創造神的國度
翔伍大人 翔伍大人…
在京都的復仇劇
還是一樣那麼強烈鮮明
火炎的奇跡嗎
傀王 那是你幹的嗎
你喜歡嗎
無聊
可是人們可是大受感動
我們的救世主
在海上創造火炎奇跡
治癒不治之癥
白天也改變成黑夜
大家都有為救世主
捨命的覺悟呢
我先講清楚
建設神的國度
不須要耍假把戲
不准你再動那些騙人的手腳
請大人原諒
山東傳來通報
緋村拔刀齊好像進入島原了
打倒志志雄真實
的傳說中的男人登場了
在我們建國的路上
他遲早會成為必需掃除的障礙
這是最好的機會
那麼…
殺！！
隨便你
除了我任何人都無能殺掉他
終於要潛入島原了
不會錯的
按照兵衛留下的文書
天草翔伍領導的勢力
早已在附近
準備建設秘密王國
這麼說…
趁今夜找出那個位置
知道了 你們加油
我先走了
走去哪
那還用說
我有些御庭番眾的同伴在島原
我去找他們搜集情報 再見
大家 祝你們成功
鼬鼠丫頭！
不愧是前政府的密探
阿薰跟禰彥在這媯扔
劍心你呢
到附近探索一下就回來
要小心哦
包在我身上
想到有那麼多人會相信
建設什麼王國、神國之類的
真難以置信
是這樣嗎
到了明治時代
才解除天主教禁令
島原人們的悲傷
不可能結束的
只因他們信仰異國的神明
就奪走數不清的人們的性命
島原人的悲傷
不會就此結束的
他們背著幕府繼續偷偷祈禱
相信救世主遲早會出現
這個信心是他們唯一的救贖
阿薰你同情天草翔伍？
認為他是救世主？
不是那樣的
我也不瞭解
總之我覺得很難過
回去村子通知大家好了
怎麼辦
要怎麼做呢
去看看吧
笨蛋
我們被發現是會被殺死的
是小孩
也許他們知道
有關天草翔伍的事
不知道
阿薰
外地人滾出去
翔伍大人
好痛
喂
禰彥
是那些孩子的嗎
等一下
可惡 這些人逃得真快
阿薰？
阿薰跑到哪堨h了
請問有人在嗎
這…這不會是…
真驚人
沒想到地面下有這種地方
照兵衛留下的地圖
地底下應該有隱藏的大教堂
大教堂？
那是躲避德川幕府的監視
天主教徒死守的秘密教堂
250年前天草四郎禮拜的教堂
太難以相信了
如果真的存在
幕府不會放過的
我也不知道那到底是傳說
還是真實
對現在就要下地獄的人來說
是什麼都不重要了
出現了 這個魑魅魍魎
正好 剛好給我牛刀小試
雞頭的 你就是拔刀齊嗎
我叫相樂左之助 你記好了
這麼說那個小個子
是出名的惡魔
惡魔？
你到底是什麼人
現在就告訴你
要怎麼辦 劍心
去死吧 惡魔
沒完沒了
左之助 快跑…
分成兩路
回頭一次收拾一頭
看來我天生具有
受走狗喜歡的本質
你是我們的敵人
放你活著回去
我們會被全部殺死
全部殺死？
下地獄去吧
大教堂？
我向神聖之名起誓
緋村劍心 我要燃燼你的生命
今夜將你獻上祭壇
好厲害…