你是我們的敵人
放你活著回去
我們會被全部殺死
全部殺死？
下地獄去吧
我向神聖之名起誓
緋村劍心 我要燃盡你的生命
今夜將你獻上上祭壇
好厲害
第七十話
雷龍閃的衝擊
劍心被埋藏在黑暗中
可怕的殺人鬼 惡魔
放你活著回去
我們會被全部殺死
你誤會了
我根本無意殺死任何人
騙人 傀王說過你的身體堶崤N一滴血也沒有流動
傀王？
拔刀齊 他是為了殺光我們
而來這堛
他是地獄的使者 惡魔
去死吧 惡魔
我決不是來殺人的
住口
糟了！
住手呀 你們
抓緊我
快點
為什麼 為什麼要救我
你是惡魔呀 為什麼
我說過了 我無意殺任何人
還有 我不是惡魔
你的傷怎樣了 讓我看看
那些狗被餵過藥
只聽從犬笛的命令
沒有笛子的話
我一點辦法也沒有
我真的不知道該怎麼辦
不殺死你的話
我會被傀王大人殺死的
可是我無法殺死你
為什麼
聖母小姐教導過
善良的人就是朋友
對不起 我必需這麼做
你在這媯扔茻N我去問聖母小姐該怎麼辦才好
你等一下呀
活該 上不來了吧
反抗人類就是這下場
有辦法上來就來呀
這些笨狗
為什麼我會遇上這種衰事
為什麼我要為這東西
這麼認真呢
為什麼會變成這樣！
阿薰 阿薰
一定出事了
可惡 我必須代替劍心
好好保護阿薰的呀
那傢伙是…
愛爾思坦領事身旁的人
我記得他叫做…山東
為什麼他會在這
傀王大人您來迎接了？
你就是天草翔伍吧
原來是緋村的女人
為什麼 你為什麼想打倒劍心
那是命運
命運？
緋村的天翔龍閃
是存在這地上的終極之劍
但是我把天翔龍閃
提高成全知全能的天上之劍
當天上之劍毀滅地上之劍時
超越飛天御劍流
的真正的御劍流
就成為我的了
你想說你是全知全能的？
騙人 你對劍心的事
根本什麼都不曉得
沒錯 你的劍招確實像神一樣
但是你與劍心誰比較強
我就很難分出了
可是我敢肯定的說
劍心是絕不會輸給你的
因為你錯了
犧牲人命創造神的國度
你的靈魂已經毀壞了
毀壞掉的是這個國家的歷史
三百年間殺死
數萬無辜的天主教徒
為了替他們贖罪
我才決定洗禮的
洗禮？
過去神用大洪水
毀滅地上骯髒的人類
然後留下少數人做靈魂的再生
明治時代也將發生同樣的事
我要以這破壞為名
的洗祠毀滅骯髒的權力
只在這國家
留下我選擇的子民
這…這麼說
只有你選上的人能活下來
劍心他不破壞任何東西
也不毀滅任何人
是用關懷改變大家的心的
他跟你不一樣 你比不上他
神之子與人之子
是不能拿來比的
為何不錯開眼神
因為我不想對自己說謊
你也不適合說謊
去吧 去轉告緋村
說命運的時刻到了
你是…
我是神谷薰
神谷薰
翔伍大人 聖母小姐
我不知該怎麼處置那男人
那男人是？
緋村拔刀齊呀
不能再等了 我擔心左之助
但是我不在這媯左爾鄃N那男人可能會被殺死
劍心
阿薰
鏈子解脫了
這樣你還在這媯尼琚H
原來如此 耿直到不背叛人
這就是你所說的
改變人心的關懷嗎
可是那個關懷 那個小正義
在絕對至上的神的面前
不過像粒塵埃動了
緋村劍心 我要打倒你
從知道你是
飛天御劍流的高手那一刻起
我就感覺你我避免不了一戰
可是打倒你不是我的目的
這一戰
是為了讓你瞭解為人之道
助人 保護人
缺乏那個信念而使用
飛天御劍流是不被允許的
那不只是繼承飛天御劍流
歷任比古清十郎的信念
也是將御劍流傳授給你的
過世的兵衛大人的意思
這是放在兵衛大人的庵傜N寫給你的遺書
叔叔的？
等你讀完它之後我們再交手
沒那必要 我的飛天御劍流
早遠遠超出你與叔叔的想像
超越御劍流的御劍流
人的想法對天上之劍來說
是沒有意義的
那麼…
我就請兵衛大人在旁觀看了
開始了 終於要開始了
你要仔細看好
那獨一無二的天上之劍
你這算是龍卷閃嗎
那你就看我
提升到天上的龍卷閃吧
這是…
不會錯 是飛天御劍流
而且是超越神速的
超神的龍卷閃
龍卷閃的連擊！？
劍心
原來如此 你還能站著啊
不愧是被傳頌為
傳說中的劍客的人物
翔伍大人果然是神
聖母小姐
劍心
你超乎我的想像
比古師父看到或許會吃驚
好漂亮的龍卷閃
與龍卷閃旋的連發攻擊
接下來應該是龍槌閃
好吧 我想看看你的龍槌閃
接招
太天真了
劍心
劍心一點也沒受到動搖
你的力道控制得太好了
如果你有殺意
剛才那一擊就能讓我死了
可是你卻留下我的右腕
故意不傷它
現在給你死沒有意思
我就是要留你一口氣
好看看地上的終極之劍
是九頭龍閃的架勢
他想逼劍心
使出秘技天翔龍閃！
這樣最好 你的天翔龍閃
應該是一擊必殺的絕招
飛天御劍流
九頭龍閃
接招
不是天翔龍閃
他用九頭龍閃接下了九頭龍閃
他是故意不使出天翔龍閃
還是…使不出來呢
為何不使出天翔龍閃
剛才你的九頭龍閃道出一切
我看穿你的心了
我要給你比死更深刻的敗北
給你永遠的黑暗
劍心
劍心…
阿薰
對不起 讓你擔心了
你說這什麼話
只要你人還活著
只要你活著…
劍心
禰彥嗎 你沒事
太好了
我要給你比死更深刻的敗北
給你永遠的黑暗
雷龍閃
從那時候起
我的眼睛就永遠失去了光明
劍心
劍心…
你怎麼了 劍心