聖母小姐
時間到了
第七十一話
傀王的陰謀  翔伍誤入陷阱
好痛…
我還活著
劍心
你在哪 劍心
好痛
為什麼我會在這
對了…
項鏈呢？
掉到哪堨h了
你…
為什麼在這
你才是…
你為什麼渾身是傷
沒什麼
這種傷怎麼能說是沒什麼
不用你多事
聖母小姐 我來遲了
你是！
你在幹什麼 離開她
莊三 別這樣
這個人已經受傷了
我不能見死不救
放心 你退下吧
好痛…
幹什麼
別動 忍耐點
你的行為跟你長相不符
一點也不溫柔
那是因為我面對的是
像你這樣的粗人
粗人 什麼粗人
我可是有名有姓的
我叫做相樂左之助
相樂左之助
對 你少給我隨便下定義
你又不瞭解我什麼
我知道你的事
你是每天跟人吵架
吃飯都是用賒帳的
還整天睡在別人家傜N無所事事
說中了嗎
有一點
這堣]有傷
聖母小姐…你的名字很怪
這是綽號吧
沒禮貌 那是洗禮的名字
那…你的本名呢
我沒必要告訴你
能夠叫我那名字的人
世界上只有一個
我哥
是嗎 那你哥應該引以為榮了
不過…你為什麼…
要對我這麼親切呢
腳放在那上面
請你別誤會
好痛
我只是在完成我的工作
看到有人受傷而不救助
違反神的教導
神的教導？
神希望人有關懷之心
搞不懂！
我真的搞不懂
你的言行跟你口中的神
你的大哥是天草翔伍吧
他是想掌控
這個國家的大壞蛋
如果你真的以關懷之心為重
為什麼不阻止你大哥
哥哥做的事絕對不會錯
哥哥…
他一人背負了許多人的悲傷
他是想要救人的
他抱持著你絕對沒辦法理解
的崇高的理想…
把人命…
把人命踐踏在腳底
哪堿O崇高了？
我…我絕不原諒天草翔伍
你是專程來打倒哥哥的？
他在京都殺死三個男人
為了你們那崇高的理想
天草翔伍踐踏人命
哥…哥哥絕沒有錯
把項鏈還給我
還給我 那是我的寶物
項鏈是媽媽的遺物
那個…已經不在了
你丟掉了
是又怎樣
聖母小姐 聖母小姐…
我不原諒你
我以哥哥的名字下令
禁止你離開這
聖媽小姐 聖媽小姐…
不對啦 小雪 是聖母啦
聖母小姐
好了 今天來預習注音
然後聽神的故事
好棒 神的故事
聖母小姐 神真的存在嗎
因為…我爸爸相信神
卻被殺死了
他又沒有做壞事
我也是 找到項鏈的時候
被打的好慘
為什麼呢
神愛世人 很快的
會來救大家的
對呀 翔伍大人不是說
要建造幸福的國家嗎
翔伍大人呢？
大家來祈禱吧
這樣就不會再痛苦
也不用流淚了
讓大家可以輕鬆活下去的
夢幻般的國度在接近了
事情進展完全在預料中
有些國家
想把日本變為殖民地
名叫天草翔伍的不世英雄
在日本製造內亂
對他們而言這也是最佳機會
只要可以減弱明治政府實力
他們願意給予全面支援
這麼說的…
最先進的槍支、大炮
如果還需要其它東西…
50艘戰艦
什麼
還要一萬名士兵
由於救世主的出現
信徒們一直在增加
以神子
天草翔伍的名字為號召
一年內光是島原地方
都可能聚集好幾萬民眾
那麼…我去交涉
慢著
我們要建築的是神的國度
不是西方的殖民地
我同意跟外國勢力聯手
是因為我把他們當做是
信奉同一個神的同胞
得到50艘戰艦跟
一萬名士兵的援助的話
會危及我的理想
跟他們締結契約吧
不許殖民地化 一定要
他們保證神之國的絕對獨立
若是被拒絕呢？
毫無理想地建國
無任何意義可言
這件事不再考慮
謝謝 謝謝
你的大哥賤踏人命
我無意跟你吵架
我不會忘記你的好意
我沒有拋棄那個項鏈
你的寶物
我無論如何一定找出來
請務必相信我 等待我
左之助那傢伙到底去哪了
劍心 你睡著了？
不 我只是在聽風的聲音
失明以後
過去眼睛健在時
所看不到的東西
我覺得好像變得可以看見了
可是若是一直失明下去
你怎麼辦呢
最終應該是我超越他
互相使出秘技天翔龍閃
打敗天草翔伍吧
除此之外沒別的可能
可是阿薰
昨夜交過手之後
我的信念更堅強了
如果天草翔伍是個靈魂腐敗的人
他的飛天御劍流的劍招
絕不可能那樣運用自如
我必需
再跟天草翔伍交手一次
可是劍心
你的身體…
就算我失明了
你現在是什麼樣的表情
我想都不用想就知道了
比起這雙眼睛…
你臉上失去笑容這件事
更令我擔心哦
對不起
你的外褲干了 我幫你縫
不好意思
是小操嗎
緋村 聽說你眼睛失明了
不要緊吧
不要緊的 別這樣搖
可是
你有得到什麼線索了嗎
對了 那個那個 沒問題了
萬無一失 我得到天草翔伍
跟他妹倆人最大的秘密了
啊？
這東西怎麼在這
他們是荷蘭領事館的…
事情糟了
又是你
你在這堸蔑蝶N摸幹什麼
你在查什麼
我沒時間跟你玩
有點急事啦
又是那個絕招
火龍 以風壓斬斷空氣
是世上只有我會使用的絕招
你這個人很囉嗦
不過…
我來試試火龍這招術
是否世上真的只有你會使用
火龍…這招我好像也會嘛
分出勝負了
看到別人使出自己的絕招
使你忘我了是嗎
糟糕 鬧得有點過火了
傷口竟然…
怎麼了
你現在下手我就無法反抗了
再壞的壞蛋也要施予同情
這是聖母小姐的教導
雖然我不願承認
但…你的拳頭威力十足
只有翔伍大人
可以掌管生殺大權
我不是神 我怕殺人的
我發過誓
要服侍翔伍與聖母小姐到死
那是小時候的事了
她花了兩個月時間照顧我
那是我頭一次遇見
沒把我當垃圾對待的人
不 不對 他們倆
成為我心目中的神
為了他們
我隨時都可以拋棄性命
真是 天草大人太天真了
他以為沒有外國勢力介入
在日本的內亂可以成功？
光靠口頭說說
是無法推翻明治政府的
把事情推動到這堛漣焮N又有什麼立場可言了？
別擔心 照我說的做就行了
聽我的
天草翔伍 他的魅力確實強大
像個神
但是老實說 我不是被神
而是被惡魔給吸引了
那真是熱血沸騰呀
去年在大陸街頭
首次遇到天草翔伍時
我很確信一點
我的多年的計劃將要推動了
對 我得到
天草翔伍這根魔法棒了
光是揮個手
信徒們就像螞蟻一樣群聚
讓螞蟻們不要命地戰鬥
那是足以破壞這個國家的力量
總之那個男人是徹頭徹尾
值得寶貝的魔法棒
山東先生
我找到有趣的東西了
就是這個
那是…
是聖母小姐的項鏈呀
來到這堛熙~中撿到的
相樂左之助
是不該再見面的男人
不畏神的罪人
他還想打倒大哥
既然這樣…為什麼
為什麼我還…
天草翔伍
與聖母小姐的秘密？
到底是什麼
島原發生的悲劇…
秘密就隱藏在那之中