天草翔伍與聖母小姐的秘密？
到底是什麼
那個秘密就隱藏在
島原發生的悲劇之中
第七十二話
追憶的日子  翔伍與小夜的悲傷過去
是翔伍大人 翔伍大人呀…
一年前
天草翔伍來到島原以後
立刻統率所有天主教徒
培育士兵
同時也設立了孤兒院與醫院
怎樣
這是翔伍大人
親自開的處方藥哦
痛苦一下子就減退了
簡直不像真的
身體變得輕鬆多了
你只要早晚喝下這個藥
不久以後身體就會復原了
太感謝您了 太感謝了
是奇跡呀
翔伍大人又創造奇跡了
他治好絕癥病人了
果然是天草四郎的轉世呀
他是神子呀
翔伍大人要為我們創造神國
我們終於
可以脫離悲慘生活了
三百年來我們一直躲躲藏藏
以後再也不必躲了
希望的國度要來了
大家聽好
明天是聖靈的日子
要悼念14年前
為村子殉教的人們的靈魂
聖靈的日子？
就是翔伍大人的父母親
蒙主寵召的日子哦
我要在靈廟堶掖珍
我們也可以去嗎
請讓我們一起祈禱吧
我也要祈禱
好吧 我們一起獻上祈禱吧
天草翔伍為何可以治療病人
預言天災地變呢
那不是奇跡也不是魔術
這是由於他在大陸城市
學會西方醫學與天文學
本身知識淵博
但是…
輕鬆就得到
萬能救世主之名的他
卻有一個治不了的病
治不了的病？
他妹妹聖母小姐生病了
而且跟
奪走他母親生命的病一樣
是不治之癥
小夜
哥哥
你能夠動嗎
對不起
我作夢了
純白的…
明天那一天又來臨了
爸爸媽媽蒙主寵召的日子
小夜
島原在夢境堶惇O白色的
什麼都閃閃發亮
家人在一起的最後一天
那天…又要來了
快來呀 小夜
等等 哥哥
媽 你不要緊吧
翔伍 小夜 別擔心
好了 你們先走吧
是
神啊 請保佑我的家人
保佑我的家人…
聽好了 翔伍
爸爸現在跟你講的事
你終生都不可以忘記
是
大約250年來
島原居民一直瞞著幕府
保有自己的信仰
大家都是隱藏的天主教徒
因為心懷信仰
大家才能夠
忍受苛刻的勞動工作
我盡己所能保護人們
因為這是神的教誨
每個人的靈魂都是平等的
神說：
人活著的價值
不在於身份與財富
在於那心靈的高貴與美麗
我終生都不會拋棄這個教
所以我大概
很快就會被逮捕判刑了
爸爸
聽好了
你跟小夜就逃去大陸吧
今夜你叔叔兵衛會來接你
你就跟兵衛走吧
爸爸跟媽媽呢
翔伍
你要變強
總有一天
你會成為島原人民的希望
爸爸把一切都托付給你了
你必需變強 像神一樣
像神一樣？
就算在遙遠的異國流浪
你還是要想辦法回來島原
然後保護大家
這些被虐待的人民
你是武藤時貞吧
你們…
你這個天主教的混蛋
相信異國神的叛徒
快逃 翔伍
爸爸
翔伍…將來…一定
要成為島原人民的希望
爸爸！
媽媽 振作點
媽媽…
翔伍 小夜
媽媽
那些人真笨 信什麼神
拋棄信仰就可以活命了呀
竟然因此忍受酷刑
為神拋棄自己的生命
要拋棄就拋棄啊
反正他們的生命連條蟲都不值
對呀 他們就照他們的教義
快樂的上天國吧
還有活著的 這女人命真大
你們看要怎麼辦？
正好可以散心
住手 不准對媽媽下手
這是什麼眼神
不准碰她
這小子好像也不要命了
翔伍
這小鬼
姐姐 我來接你了
兵衛
可惡
走吧 船在那邊等著了
媽媽
我去只會拖累你們
你就帶著這兩個孩子逃走
姐姐
媽媽
去吧 翔伍 小夜
不行 媽媽也要跟大家一起走
翔伍 你不聽媽的話了嗎
可是留下媽媽…
膽小鬼！
你是將來要領導許多人的孩子
要拋棄小小的憐憫
你必需變強 像鋼鐵一樣
你死在這堛爾鄃N島原人民的希望就毀滅了
你一定要逃 翔伍
而且要活下去
那是…
發生什麼事了…
這堣w經…
姐姐
小夜 這個你拿著
兵衛 拜託你了
對不起姐姐
媽媽 媽媽
這樣就好 翔伍
你要好好保護小夜
保護小夜啊…
媽媽！
翔伍 你要變強 像神一樣
你是將來要領導許多人的孩子
要拋棄小小的憐憫
總有一天你一定要回來島原
然後保護大家
這些被虐待的人民
我要變強 我一定要變強
不屈服於任何人
任何人都不能踐踏我
我要成為神
成為神 回來這
保護這堻Q欺凌的人們
小夜
我很快就可以去天國了
去爸爸媽媽的身邊
這就是神的祝福呀
什麼都別說了 別說了
我不會讓你死的
我一定要守住你的生命
緋村你怎麼有辦法這麼快
一點也不像失明的人
真的耶
我只是跟隨小操的足音
足音？
而且從大家的氣息
隱約也可以
感覺到周圍有什麼
這麼說…
我們都成了你的眼睛了
不愧是劍心！
唉 果然不是常人
有船…
船？
真的 在那
是山東 荷蘭領事館的
昨夜我也有看到他
山東
為什麼他會在這堜O
他可能是被利用了 應該
被這個王國的幹部之一
傀王所利用了
傀王
對 大有可能
按照我收集到的情報
傀王這個人其實在德川時代
就被我們御庭番眾列為
最重要危險人物而盯梢著呢
御庭番眾也…？
傳教師傀王
他母親是隱藏的天主教徒
當時受到幕府鎮壓
渡海到大陸去了
在大陸生下傀王過世了
傀王不知生父是誰
一個人在地獄掙扎生存下來
他詛咒奪走自己國籍的
日本這個國家
滿懷怨恨
趁著幕末的混亂時期
偷偷在九州登陸
從此就虎視眈眈
等待向這個國家報仇的機會
傀王的本質
似乎跟天草翔伍相差很大
那是什麼
是信號 他在送信號
那個…不會是…
軍隊
你說什麼
對 只有可能是軍隊
到底是怎麼回事
聖母小姐 您在這媔
源右衛門
您果然在這
聖母小姐 我想報告您一件事
這麼晚…到底有什麼事
我看見了
那絕對是您的項鏈
不會錯的
我的項鏈？
在傀王大人那
你真的沒騙我？
要我說幾次才懂
你這個石頭腦袋
你的天使的項鏈
被金髮的男人拿走了
如果你說的話是真的
項鏈可能在傀王大人那堣F
所以我才問你
走哪條路才可以找到傀王
你問事情不夠禮貌
算了 你別過來
你說什麼
等一下
那是…
那地方有什麼…
這是你們的王國耶
你不知道嗎
我們是去年才從大陸過來的
這地方是
傀王大人幾年前就建立的
傀王拿走我的項鏈…
哥哥
天草翔伍 這是他的瀕死之圖
明早這張圖會成為現實
傀王 你想背叛？
背叛？我打一開始就在想
要如何讓你們兄妹死掉
明早聖靈的日子
救世主會如這張圖所畫的升天
那是打動民眾心靈的
傳說中的死法
然後我成為
傳佈他的教導的大司教
傳佈？
天草翔伍的預言書
上面寫了很多
令信徒感激涕零的預言
救世主死後
信徒們
應該會發誓絕對服從吧
哥哥並沒有寫預言書啊
沒錯 是我寫的
竟然這樣…
留下永遠的預言書
天草翔伍成為名符其實
不會毀滅的神
到時相信會有數萬民眾
哭嚎著為他而戰吧
亂民推翻這個國家
政權落入荷蘭的手中
我成為殖民地之王
日本徹底滅亡
那是我冒瀆這個國家
埋葬它 達成心願的日子
傀王呀 你太會胡說八道了
左之助
聖母小姐
莊三
沒事的 聖母小姐
我不會讓這種人得逞的
你知道你這樣的怪物
末路是通往哪媔隉H
我就親自來
把你打進地獄的血池堙I
什麼
這個景觀好看哦
你們這些老鼠
你是惡魔 神決不會原諒你
哥哥不會被你殺死的
聖母小姐
下次在天國見面吧
傀王