小夜
小…小夜…
左之助 你的背…
好暖和
謝謝你
左之助 能遇見你
我很幸福
小夜 小夜
小夜
第七十五話
最後的聖戰  兩個天翔龍閃
不會吧
他失明了
還想跟翔伍大人交手
劍心
要打倒我？
用天翔龍閃？
這樣你應該會注意到
此時除了投降之外
沒別的方法可以救人
第11部隊做好攻擊準備了
下次攻擊要殲滅敵人半數
是
放開我 可惡
要我說幾次你們才懂
緋村現在正在說服天草翔伍
你們停止攻擊呀
不停止的話我就咬人
這個女孩是誰
你們不知道緋村的力量嗎
他是傳說中的英雄
是阻止了志志雄真實的人哦
帶走她 把她關起來
放開我 這個石頭腦袋 可惡
不准你們再碰那位小姐
愛爾思坦先生
愛爾思坦領事
我是來警告的
請你們立刻撤回
對那個山丘上的人的攻擊
你們現在的行為
是不可原諒的野蠻行為
我要你們立刻停止攻擊
恕我失禮 您是荷蘭領事
來這埵酗偵繰z由嗎
您以為您有權利命令我們嗎
你們從江戶以前
到現在的明治時代
幾百年來
虐待殘殺天主教徒
您不可能不曉得我們
西洋諸國對這種
不人道的鎮壓的責難
那是…
不光是我的祖國荷蘭
美國、英國、法國
大家都對這個國家
對有信仰的人的蓄意迫害
有著強烈的批評
現在
你們明知會招來更大的反感
還不顧一切
要攻擊神的信徒嗎
說得對
你們再屠殺的話
可是會引來西方列強責難哦
荷蘭、英國可能會貿易制裁
搞不好發展成戰爭哦
你們想不顧後果
一意孤行下去嗎
可是 天草翔伍
是想製造內亂的暴徒
這不是信仰問題
我們的目的是粉碎他的陰謀
這就是我在說的啊
緋村劍心一定會
讓天草翔伍投降的
我也相信緋村
你也聽過那出名的維新志士
緋村的名字吧
只要他能和平解決事情
你們沒有理由再攻擊村人
愛爾思坦先生
您說的話確實有理 但…
隊長
我們不接受外人干涉內政
叛徒必需全體處死
怎麼這樣
我只給一個小時時間
一小時以內
天草翔伍不表明完全投降
我們就開始總攻擊
知道嗎 一小時後總攻擊
是
做好萬全準備
把他們全部殺死
沒在一個小時內說服他
所有人都會被殺死
現在只能
把希望寄托在緋村身上了
緋村
發生什麼事了
要決鬥啦
決鬥？
跟翔伍大人決鬥？
那個人觸怒大人而失明了
受過神之子制裁的人
怎麼這麼大膽
你要叫我跟他們投降？
任何人都不能侮辱我
神聖的死亡
才是有尊嚴的選擇
我要引導我選上的子民
到幸福的天堂
那不是你的真心話
你想說什麼
真不可思議呀
看不到你的臉與表情
不 這樣讓我反而…
可以看到你的內心
那雷鳴的夜晚
刀劍交鋒的時候
那天晚上你的飛天御劍流
確實是名符其實的天上之劍
達到了劍法的最大極限
接下你的一劍
我感受到無法言喻的顫動
因為…
那極限的一劍
證明了你的身與心
都已窮盡御劍流的奧義
御劍流的奧義
也就是救人 保護人
那熾熱的心啊
你應該是每奪走一個人的命
就胸口流下血淚的男人吧？
就算你奪走的是
你恨極了的敵人的性命
就算你再怎樣保持冷靜理智
奪走人命的那一瞬間
你的心底會掙扎痛苦
不這樣的話 你是不可能
把御劍流練到極限的
像你這樣的人
帶領仰慕自己
跟隨自己的88個人赴死
你絕不可能覺得幸福
你的心
應該是被悲傷給凍結了
緋村
你想說你也承受過
同樣的掙扎與痛苦是嗎？
背負著不得不奪走
眾多生命的宿命的痛苦
所以我不能放著你不管
劍心…
好吧 我必需跟你做
飛天御劍流最後的決戰
我要自己決定
自己命終的時刻
今天是聖靈之日
我要跟88個信徒一同戰鬥
然後升天
最了餞別這最後的奇跡
我要打敗你！
我要去聖靈之丘一趟
等劍心一成功說服翔伍他們
我立刻就升起烽火當信號
看到山丘上烽火升起
馬上阻止軍隊的攻擊
知道了
開始了
最後的戰鬥終於開始了
劍心在這場戰鬥中
打敗天草翔伍的話
雷龍閃的封印就會解除
劍心的眼睛就能復明瞭
可是阿薰
劍心打算怎樣打敗天草翔伍
他怎樣克服
眼睛失明的缺點啊
不知道 但劍心應該有辦法
洞察交手過的敵人的動向
而且對手使用的是他
熟到不能再熟的飛天御劍流
而且
而且？
我感覺到
那兩個人好像交手越久
心底深處的某種東西越相通
某種東西相通嗎…
那是御劍流的人
不經由語言 經由劍招往來
瞭解彼此的某種東西…
接招吧 緋村
什麼
接下了
他以雙龍閃接下雙龍閃了
這男人讀出我的行動了
而且比那天晚上更快
你受傷了…被打傷的
這跟你無關
翔伍大人
那男人失明了
還跟翔伍大人平手
可是翔伍大人的反應很奇怪
你果然被打傷了
不趕快治療的話你會…
沒那個必要 我是神子
不需要你人類的智慧
你還自稱是神嗎
幼時父母被殘酷殺死的你
以為自己不變成神
人們就無法得到拯救
所以才下那個決心要成為神
這樣說服自己
支撐自己過來
住口
劍心
可是事實違反你堅決的意願
你深深為
無法成為神的自己而苦
為何你無法治好妹妹的病
為何…無法救她的命
你想至少要保住你唯一的妹妹
不是在天國 而是在人間
你想讓妹妹跟村人們
都可以獲得幸福
現實卻是
你在斷送所愛的人們的生命
因此你激烈地責備自己
你應該已經注意到了
你不是神 你只是一個
煩惱、痛苦的脆弱的凡人
把自己當成一個普通人吧
為那些崇拜你的人
重新開始吧
翔伍啊
這是你最後一次來見我
奪走我的視力之後
你一直痛苦不已的證據
我看見你的善良與苦惱
你到底想背著重擔
以神自居到什麼時候
到我領導被欺壓的人們
得到幸福為止
在那之前我要以天上之劍
天翔龍閃
給骯髒的人們施加洗禮
像你這樣聰明的男人
為什麼還想不通呢
你是以憎恨為糧食
得到天翔龍閃的
這樣的劍招
被憎恨的烏雲所覆蓋
你的天翔龍閃
遲早會被破解掉的
緋村 看是你說的話正確
還是真實屬於我……
確認的方法只有一個
答案就在天翔龍閃之中
我要以我的天翔龍閃
破解你的天翔龍閃
要使出天翔龍閃了！
劍心也是
兩個天翔龍閃要衝突了
這是你自己的決定 去吧
拜託你了 劍心
翔伍…翔伍就…
我要把意念
灌注在這把逆刃刀堶
翔伍 你要變強啊 拜託你了
你是將來要領導許多人的孩子
拋棄這小小的悲傷吧
我要成為神
成為神再回來這
為了保護被欺壓的人們
過去我到底是為何而戰
對無可取代的人揮劍
卻放掉最重要的人…
連憎恨這念頭都不曉得
那幸福的時光…
從那時候開始到現在
我到底拋棄了什麼
又遺忘了什麼呢
時光再也無法倒流
再也…
緋村 讓我死
讓我…死吧…
我沒有保護我所愛的人們
我並不是神 只是個凡人
不要死 翔伍大人 別死
別丟下我們呀
翔伍大人 翔伍大人
過去翔伍大人一直保護我們
怎麼可以只有我們得救…
求求你 不要那麼說呀
不論天涯海角
我們都要跟翔伍大人一起
再也找不到像翔伍大人
這麼好心的人了
請當我這個老人的支柱吧
像過去那樣
沒有翔伍大人的話
我不知道
怎樣去尋找幸福的國度呀
請為我們創造幸福的國度吧
為我們創造吧
拜託你了
拜託你 翔伍大人 翔伍大人
大家…大家都是
這麼仰慕翔伍大人的呀
你要永遠保護大家哦
我們約定好嗎
就這麼約定？
好 我答應
劍心
阿薰
你眼睛可以看見了
可以看見了吧
恩 我可以看見你的臉了
太好了 太好了
我一直都相信劍心的
緋村
奇跡發生了
是劍心創造的
不對
創造奇跡的是人們的關懷
天草翔伍終於恢復成人了