你說人類上月球？
我沒說謊
吃得好飽 吃得好飽
三頓都吃牛肉火鍋也行
你知道是誰在付帳的
還是「紅牛」的牛肉火鍋最棒
外國已經在做這方面的研究了
要把人放進這麼大的大炮
對準月亮發射哦
不過
這個需要很多複雜的計算
比起這個
我倒是希望你能做做
吃霞氣讓肚子飽的研究
或是可結出黃金的樹種子
你說的是真的嗎
劍心 你幹嘛聽他胡說
這種事連小孩子都不會相信
我說的絕不是憑空幻想
科學發達的話
人類一定會去月球的
那我也想去月亮看看
謝謝你
你聽我說這件事沒有嘲笑
大五郎 要回去了哦
是 老師
那麼我走了
奇怪的人
可是…
能夠去月球真的很不錯啊
你笨笨的
你講話很刻薄耶
是他的東西 他忘記了
真沒辦法
第七十九話
勝海舟與劍心
活在幕末時代的二人的宿緣
老師？
老師！
喂 你忘記這個了
才離開沒多久
東京就變得這麼危險了
動手
阿薰 你保護這兩人
老師…
沒用的東西 你振作點吧
沒事的 請放心
謝謝你 小姐
不客氣
她比你還可靠
停…
老師
鐵馬！
我不管你是誰！
你想拿老師的夢
我大久保鐵馬
就來當你的對手
撤退
事情才剛要變有趣呢…
老師 你沒受傷吧
我沒事 是這些人救我的
謝謝你們拔刀相助
哪傜N正好當飯後運動是不是啊
是啊
老師 我不是跟您說過
別輕易外出的嗎
啊 是有這麼回事
老師若是有個萬一…
我知道了
總之我送您到大屋去
大五郎 你陪在旁邊
居然沒盡到保護老師之責
對不起
真是 我已經受不了你了
老師？
要在今後一肩挑起日本的人
卻連劍術都學不好 丟臉
算了 我不要這種徒弟
喂 幹嘛說成這樣呢…
是呀 那有這麼輕易就…
這是我們自己的問題
請你們別插口
還是你們認為這個
滿口夢話的小子能讓人寄望
說的沒錯
不 這種事不試試怎知道
身為神谷活心流劍術師父
我神谷薰一定可以把他教好
喂 小姐
我看是白費力氣
大五郎 在你劍術沒練好之前
不准再來登入我的門
老師
走吧 鐵馬
你叫做什麼 我問你名字呀
我叫緋村劍心
我叫勝海舟
你沒完沒完啊
可是…可是…
別太沮喪了 你是男子漢
應該讓他們刮目相看的
沒用啦 沒用啦
他要是有那個志氣
就不會被逐出門牆了
好過份哦
不管那師父有多了不起
哪有這樣
一句話就把徒弟趕走的
你們說的有待權商
勝海舟不是那種冷血老人的
勝海舟不是幕末時代
支撐幕府
為了保護江戶
面對逼近的薩長大軍
做下「不流血開城」
決定的男人嗎
他是通達荷蘭學
還跟遺美使節同行
看穿時代潮流的聰明人物
那位老人會在明治治世之時
叫他學劍術
怎麼想都很奇怪
不管他以前是怎樣的人
現況是大五郎無家可歸
你在這堶蛈璆i以變得很強的
可是…
拚死練習一定有轉機的
把那刻薄的老人！嚇一大跳
對哦 我變強的話
老師就會承認我了
對 就是這口氣
SCIENCE是什麼東西啊
科學啊
西方專做研究的一門學問
日本還沒有
老師說那是
今後的日本需要的知識…
怎麼了
有鐵馬那樣的徒弟的話
老師才會有尊嚴吧
鐵馬是那位拿著怪劍
的很神氣的傢伙嗎
那個叫西洋劍
是西方劍術所用的劍
是鐵馬留學英國時學會的
他的劍術很好哦
而且年紀輕輕就前途無量
當上政府的高級官僚
同樣是徒弟 我卻…
但是你對科學比較瞭解吧？
算是吧…
那你就就是有樣東西
不輸給那傢伙了嗎
喂 有科學的話
就可以上去月球嗎
當然了
呃…
這 你看這
把人放進彈丸堶崤N再放進大炮對準月球發射
這是法國朱斯貝倫寫的書
翻成日文的話
應該叫做月世界之旅
爸爸
幹什麼 大清早吵死了
還問我幹什麼
大五郎一直沒有回來啊
我說過了 等他劍術練好再來
大五郎根本不適合學劍
爸爸你也這麼說過不是嗎
他喜歡做學問
好好鑽研
將來一定可以成為大人物的
我有說過那句話嗎
算了 我去那個道場
迎接大五郎回來
逸子
你阻止也沒用
是嗎 你要是不聽我的話
那你也不用回來了
真是 這個不明理的糊塗老人
早安
小姐 你這麼急要去哪
我說過了
我要去道場迎接大五郎
啊 鐵馬
你這麼早來有什麼事
來探望老師情況的
我很在意昨天的事
你不用擔心爸爸的
唉…
總之我先走了
那…讓我送你吧
上班的途中
曾經過那個道場附近的
知道了 就麻煩你了
這樣就好了
大五郎今天起
就是神谷活心流的門生了
你等於是我的師弟了
以後多多指教了
我也請你多多指教
那麼首先
你去打掃道場的地板吧
你也得動手
怎麼我也得擦
少囉嗦 這也是修行之一
真是 他學得成嗎
有阿薰在教
沒問題 沒問題的
小姐！
太好了 你很好的樣子
逸子是來迎接大五郎的
這麼說
那個頑固老頭原諒他了？
爸爸說的話你別太在意
可是
別說了 來吧
我不回去
大五郎
老師叫我學劍術
一定是為我好的
每個人有適合他的事
也有不適合他的事
你不適合學劍術的
你還有學問不是嗎
我會替你向爸爸說的
我還是不要
大五郎
請等一下
大五郎是我的門生了
不能讓你隨便帶回去
大五郎是我們的書生
他是被趕出來的
被你們那不明理的老人…
所以我才來接人啊
你們倆別吵了
你閉上嘴巴
沒關係吧
大五郎都說想留在這兒了
鐵馬！
小姐不必那麼在意
同樣身為勝家的書生
我認為老師的眼光是正確的
他沒有把老師的教誨
發揚光大的能力與氣概
你說什麼
早點死心對大五郎也好
而且在這種道場實在…
不 失禮了
我只是認為在這堶蛈
也不會讓他功夫進步多少
或許這最適合大五郎吧
還讓這種小姐當師父…呵
既然你這麼講
就讓你見識神谷活心流的實力
我學的也是劍術
不過是西方的西洋劍哦
鐵馬 不可以
別擔心 我只是讓那位小姐
見識世界的現實罷了
鐵馬
請你讓開吧
怎麼了…
他是高手哦
在這種新時代
還玩弄那種木棒啊
你放肆
不可以打架呀
劍心！
糟了 我得趕快上班
小姐 我要先告辭了
回去時請小心一點
總之我要暫時留在這堶蛈潿N請你轉告老師吧
我懂了 既然你心意已決
我也不再多說什麼
可是我是不會離開這堛
什麼
這麼說 你想…
在大五郎劍術進步以前
我要留在這堥你們照顧了
你們在做什麼
什麼？當然是準備晚餐了
這太…
不可以嗎
我想留在這堿搕j五郎修行
至少讓我做點事吧
可是
好吃
我看看…
好吃好吃
她做的比小姐的好吃太多了
你說什麼
這是實話 沒辦法嘛 醜女
你累了吧
阿薰是個很嚴格的人
雖然看起來不像
我也常挨她的罵
不過 大五郎你真喜歡讀書
我只有這個長處嘛
逸子小姐果然還是
適合鐵馬那樣的男人吧
是這樣子嗎
我知道的 不管我多努力
都無法像鐵馬那樣…
我們同樣是老師的學生啊
但是逸子不顧父親反對
擔心你 來這堣F不是嗎
你們兩個 吃飯了
馬上就去
吃飽了
什麼 這時候你要去哪堸
我去通知他逸子住這
要去爸爸那堙H
不用啦 反正又不擔心…
再來一碗
我也要
是你嗎
抱歉 擅自上門打擾
哪 沒關係
現在這麼大的屋子傜N只有我一個人
逸子跟大五郎都在神谷道場
是嗎 蒙你們照顧了
那孩子個性很潑辣
沒給你們添麻煩吧
她的手藝好
大家吃得非常高興呢
是嗎 那太好了
多安靜啊
這樣獨處 不禁想起過去
你有沒有過這樣子呢？
有的
那時候我想也想不到
自己會有這樣的夜晚
因這過去我太出名了
想要我的命的刺客相當的多呢
又是開國 又是尊王攘夷
那時
大家都為自己的理想賭命
如今回想那個時代真是熱烈啊
不知什麼時候
我看到了未來的情況
我想身為活在那個時代的人
我多少盡到一些責任了
剩下的就交給年輕人了
勝先生…
這話題很沉悶吧
就當做一個老人在囉嗦廢話
把它忘掉吧
勝先生
你是不是隱瞞了什麼事
沒有
逸子和大五郎就拜託你了
拔刀齊
不 現在該叫你緋村劍心了
我會照顧他們的 告辭
勝先生是故意
把大五郎與逸子調遠的
他一個人不知道
想要應付什麼事
你們光明正大的走出來吧
是昨天的那批人
不准你再接近勝海舟了