左之助 你保護小妙他們
禰彥
劍心！
我是…
我是來救這個城市的人
這是什麼
第九十一話
蠢動的風水魔力  狙擊神谷道場
救這個城市？
陣 帚星防禦
白！淨之脈！
擊！
你到底是誰
我的名字叫陣風
大和風水的風之一族
然後他們是水之一神
放出的式神
陣風？
大和風水？
我是你們的友軍
會計師那邊取得證言了
相關的公司呢？
再等兩個小時
給他們一小時
知道嗎 要搜集更多證據
是
可以嗎
這次是什麼
紅牛火鍋店提出被害報告書
然後怎樣？
據說逼迫他們拆遷的要求
越來越強烈了
又是風水
現在不是辦那件事的時候
不論那還是這件
按照賄賂的線索一直追上去
就追到佐伯商會
背後人物一定是社長佐伯
那麼…
關於紅牛火鍋的事
我知道了
那件事全權給你處理隨便你
是 謝長官
真是…佐伯優之進嗎
他到底是什麼人
我有很多問題想請教
請問你救我們的理由是…
我不喜歡看到有人死亡
要勉強講理由的話 那就是…
什麼嘛 這種說法
好像我們一點力量也施不上
我就是那麼認為
你說什麼
打擾了
大家都在呀
我找到個退火的東西
跟大家一起吃怎樣
太棒了
署長…
佐伯社長的事？
聽說他在維新以後開店
一下子就成了暴發戶呢
佐伯商會發展得很快呢
這次還鋪起鐵路哦
鐵路？在哪堙H
在武藏野的雜木林
武藏野？
讓你久等了
不好意思
那麼別管我請先享受吧
他們與您之間有什麼過節？
攻擊那家店的是自古以來
與我們一族對立的水之一族
為什麼與他戰鬥
就是拯救這個城市呢？？
在述說那個之前請先看這個吧
這是…
這是紅牛耶
這是神谷道場
什麼 被用奇怪的星型
連接起來了
這個城市是被
無數大小的魔法陣所守護
製造那個的 是德川家康
德川家康？！
從開立幕府以來
德川家康為了守護
江戶不受災難侵害
而秘密設下魔法陣
首先建下幾所
供奉邪那岐神的神社
把邪氣封進
那三點連結的區域內
維持氣的清淨
接下來將那三點與五芒星形狀
增加守護的威列
接著為了維持高純度的氣脈
還利用山川大海
也就是東之青龍隅田川
西之白虎東海道
南之朱雀 江戶灣
北之靈峰 富士
這個命名為永恆之陣
未赤永恆的永恆嗎
對
而奉將軍命令完成陣式的
就是我的祖先
可是要設下這個魔法陣
歷經了許多困難
因為…
水之一族也想獨自設陣
為此 我們的魔法陣
理所當然妨礙他們
因此 兩族產生強烈爭執
結果 我們一族絕不退讓
總算把魔法陣完成了
另一方面被打敗的水之一族
就從這個國家消失了
然而現在
水之一族又回來了
於是發生這次的騷動嗎…
紅牛與這個道場
都是永恆之陣的一部份
他們來加以破壞
表示他們打算設下新的魔法陣
請等一下
要是讓他們完成新的魔法陣
會有什麼後果呢
這個城市…
不 這個國家會毀滅
國家會毀滅？
只因為設了魔法陣？
沒錯 風之一族的魔法陣
只是為了維持土地上的氣脈
控制氣脈
相對於此水之一族的魔法陣
是要自由控制氣脈
而且還可轉為
攻擊用途的雙刃劍
例子是…
大陸為何被捲入
可憎的鴉片戰爭中呢
英國的侵略
鴉片的蔓延
一切都只是個開端
原因是他們疏於維持氣脈
對氣脈控制失敗
如今同樣的危機
造訪我們國家
刻不容緩
剛才你們問我為何救你們
說老實話
那是因為我知道
光憑我的力量是不夠的
緋村 以及各位
請你們助我一臂之力吧
所以我們沒空浪費時間了
請快成立
特別組應付這個事態吧
你以為誰會相信這種事
至少可以找部省啊
去問山縣大人怎樣…
知道了知道了 我連絡看看
太好了 那麼也請川路長官去見陣風吧
知道了…
不對 我幹嘛去見他呀
川路警官
什麼事
報告！
剛剛得到情報指出
佐伯商會在武藏野鋪鐵路
鐵路？
是的
那些賄賂好像是為了
讓政府准許這件工程而鋪路的
恩…為什麼海運跟不動產公司
要鋪起鐵路來呢？
怪了…
一定有什麼問題
幹嘛
想不出結論時就休息
今天先回去吧
明天一定要來神谷道場哦
好啦 我知道了
讓民間公司來鋪鐵路？
是啊 有辦法嗎
我們是請教英國的技師
才學會這門技術的
民間企業不可能
不 如果有去過大陸
或許可能哦
大陸？
聽說英國人
正在那邊大鋪鐵路呢
大陸…
那麼做
水井的紅水就會復原嗎
不 不可能的
這個土地下面有強大的氣流過
一旦受到破壞
這種程度的處置還不行
災難必需由根拔除才行
陣風…
什麼事
水之一族為什麼又回來呢
因為德川政府倒了
而且新政府為了
去年的西南戰爭而又疲憊不堪
是重新設陣的好機會
真是可笑呀
以風水推動世界的時代
應該隨著德川消失了呀…
你為何沒有拋棄風水呢
我們風水師不知道
別的生存之道
每一族都為了風水賭命
也為此失去了性命
但是即使這樣
生為風水師的人
還是要繼續為風水而活
這就是宿命…
就算成為最後一人 我也…
就算被時代拋下
只剩下毀滅之道也不管？
宿命 即是「道」
而風水 是自然之道
如果毀滅是「道」
那我何必反抗
快一點…進度太慢了
不能再快了 社長
大家都很累
增加人手
總之必需照預定計劃
知道吧
這是…
這婺T止進入 快點離開柵欄
對不起 我不是可疑人物
我聽說來這堨i以找到工作
什麼 是來找工作的
到那邊找辦理的人
那邊…
請問為什麼要在
這麼偏僻的地方開鐵路呢？
我也不知道上面的想法啦
說是要挖鐵路
卻是在挖洞挖隧道
隧道？
佐伯優之進
有必要查他的來歷…
我回來了
歡迎回來
劍心呢
在道場
他好像在想事情
他把那個風水師講的話當真
做好人也因該有限度嘛
是嗎
我要去睡了
小孩子早點睡吧
放開我 放開我
對不起
我要回去
我幹嘛來找風水師
都到這堣F
你也太不乾脆了
你說什麼
川路大人
署長你們怎麼在雨中爭執起來
抱歉老是來打擾
我想讓川路也知道那件事
好
陣風先生 你就長話短說吧
川路警察官！
失禮了 請問…
昨天提到的那件事
你有什麼看法呢
你是說警視廳追查的
佐伯企業家的事嗎
你說了嗎？！
是
署長說的沒錯佐伯
與破壞永恆之陣一事有關聯
果然
笨蛋 佐伯是…
他不是單純的小賊
我本來不想幫助警察
但那位署長說得對
佐伯現在正從事
與賺錢無關的鐵路工程
這我當然知道 你是誰
津南是我的朋友
你查出什麼了
佐伯他另有目的
在鐵道的另一邊開大隧道
你說什麼
隧道？
你看這個
這是…什麼…
原來如此
武藏野有回流到龍脈的巨大水泉
武藏野是支配
關東氣脈的重要起點
他在那堳鶿}的話
就可以控制囤積在
水泉的強大龍脈
一口氣注入府內
要是那麼做
守護關東的永恆之陣
會瞬間瓦解
什麼
等一下 佐伯與風水
到底有什麼關聯了
當然有關聯了
就我調查 佐伯是大陸來的
而且出現在紅牛的風水師
用的是火炎之技
在風水世界中
控制火炎的
是屬於大陸風水那一系的
對吧
大陸風水師？
佐伯在大陸與那些人聯手嗎
佐伯優之進這個名字
是來日本以後才捏造出來的
他本名是幽水
我只是查出這些
水之族的人名字最後
一定有個「水」字
佐伯是水之族的後裔
如果你說都是真的
那麼270年前
他們就是逃去大陸
在那種地方融入了大陸風水術
川路…
你不可小看風水
那是明、唐、不
是更早以前就治理大陸的法術
使用方法不得當
就會毀滅一國的兩刃劍
原來是這樣啊
可疑的拆除騷動
府內的天變地異
以及風水
看來三個無關的事件
都產生關聯了
陣風先生
雖然我的力量微薄
但是請讓我幫助你吧
緋村先生
等一下 劍心
你的壞毛病又來了
左之助
我是再三考慮後決定的
紅牛跟神谷道場都被當成目標
我不能置之不管的
我可不干
你聽好了 劍心
我才不聽
這裝神弄鬼的風水師胡說
結果又是這種開頭
那是攻擊紅牛的風水師吧
你說對了
我是大和風水
水之一族族長 靈水
現在不是大陸風水了嗎
距離我們達成大願的日子不遠了
我是不會容許別人妨礙的
你這張嘴
我要封起來
開玩笑 我才不閉嘴
這太簡單了
怎麼樣呀
這些傢伙…
快瞄準腑下！
腑下是氣的回流點
少囉嗦 打倒他們就行了
對 那堣~是弱點
原來如此啊
他們的目的是井
糟了 閉上眼睛
什麼都不可以看
已經來不及了
大和風水迷宮迴廊之陣
入、迷、殺
這是…
京都四條？！
拔刀齊
斬人拔刀齊
你奪走我們生命
這次該輪到你了
劍心 振作點 劍心
功力太差多了
阿薰
沒用的
那女孩已踏上死亡之旅了
障！
留在這堣w經沒用了
阿薰 振作點 阿薰
那是入邪之法
是大和風水中一直被禁止的咒法
一旦中此邪法
就無法以人力來解開了
封掉龍脈的五個陣
全部破壞了
這樣龍脈就在我的控制下了
那家店跟道場都沒用了
首先小小的試一下
連接五個魔法陣
改變龍脈流向吧
攻擊最初的目標
開始戰鬥
阿薰的情況怎樣了
肩口被劃了吸入邪氣的傷口
這樣放置下去
遲早全身腐敗的
可惡…如果我在
事情可能不會變成這樣
緋村
山…山縣大人
發生緊急事態
工部省消失了
你說什麼
開端…
這只是開端而已
這可能是
破壞永恆之陣的前哨戰
前哨戰？