辛普森一家 第八季 第7集
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: sanzo
校对: hghh
- Skinner!
- 校监Chalmers
- 发生什么事了
- 没事 我只是刚买了辆车
噢 噢 很好
这听起来有点疯狂 但刚开始
我还以为我又惹你生气了
- Skinner!
- 什么 什么
嗯 你开始有点多心了
我以前常以为汽车就是用来
从A点到B点
在周末到C点的交通工具
但那是过去的我了
那个人在我看到这辆
1979本田雅阁是就已经死了
我一直很崇拜有车人士
我希望能一还清母亲的债
就能自己也买辆车
她坚持要我返还我在小时候
吃掉食物的钱
是啊 是啊
这真是 嗯 不幸
好了 Seymour
我赚的是校监的薪水
能够同时应付食物和汽车
上帝啊 我的天啊!
我的"H"被偷了!
噢! 这才能让人们知道这是本田!
要是你不能炫耀
那要本田还有什么用
先生  如果你能不对我喊叫
我肯定我能找到替换物
我们只要我只要
嘿! 离我的车远点!
这边
呃  早上好  Apu
早上好
一个糖粉的甜甜圈 还有
- 等一下  这不是糖粉 先生
- 你是什么意思
很明显你从糖果货架上拿了些东西
然后把这些放在了
甜甜圈上面
想要把这当作糖粉带走
这个在我到这里的时候就这样了
是真的!
一块威化不是糖粉
橡胶糖不是糖粉
AJolly Rancher(一种水果糖)
也不是糖粉 先生
也许在香格里拉算是
但这里可不算
噢
谢谢 欢迎再次光临
这就像我们在另一个廉价的
电话诈骗上放的垃圾  兄弟们
老实说 我还指望从Jimmy
这个混蛋这个找到更好的
- 嘿 这是什么东西
- 嗯? 哦 那是个自动拨号装置
这家伙用这个进行电话推销诈骗
但可惜的是他要在接下来的
20年里在监狱里扎根了
面包和水 冰冷的淋浴
狱警会日夜不停的抽打你的屁股
而唯一的出路就是自杀
电话推销吗 嗯?
哦 你们觉得这个失窃的"H"
是件搞笑事件 是不是
那我要告诉你们
这并不有趣
就在现在 校监Chalmers
正在家里像个小女孩似的大哭
我想这确实有点好笑
尽管如此 我还是会找到犯人的
我们就从 噢 我不知道
从Bart Simpson开始!
嗯 我觉得你不想看到里面 先生
胡说八道 我只要伸头进去 然后
半打鸡蛋?
好吧 这就是一整打了
好吧 就不要冒险了
我现在就往前走
那么我们来到了储物柜的最后
Nelson Muntz
在冰冷 坚固制造的消失地
存放着"H"
就在你的储物柜了
该死! 可恶! 混蛋!
校长的赎金在失窃物品里!
好了 先生 看看谁笑到最后 嗯?
我不知道 但他有要命的吞拿鱼气味
噢!
Nelson总是这么拽
到底是想要引起谁的注意
不是对我!
好了 自作聪明先生
这么办
首先你要归还偷来的所有东西
那我就决定你要做一周最低
等级的工作 众所周知就是
人工园艺工作
啊 天啊 我就站在这里 先生
哦  是啊  唔
好好看看他  Nelson
因为那就是你要去的地方
在你领回自己被偷的物品后
直接去Muntz先生那里接受道歉
咬我啊
吃死你 你死定了
- 去死吧 女士
- 为什么你总是这么不可一世 time?
你难道没意识到
你会有糟糕的声誉吗
你没发现你的屁股露出来了吗
才没有呢!
- 嘿!
- 哈-哈!
自动拨号装置? 这是合法的吗
- 我可不想你被捕  Homer
- 我不会的
或者骗骗我们的邻居
让我展示这是怎么工作的
镇上所有的电话号码都被
编入这个宝贝里了
这能依次拨打他们的号码
然后播放我的讯息
听着
嗨
你好 朋友
你希望看起来和我一样幸福吗
那现在在你内心也有这样的力量
那么就好好用它
然后送一美元给快乐兄弟吧!
春田镇 Evergreen Terrace 742号
不要迟疑了 只需花费一美元
就能得到永恒的幸福
唔 一美元换永恒的幸福
唔 我还和美元在一起比较幸福
现在我们就只要坐在邮箱旁
看着滚滚而来的钱就可以了
但你为了这几个钱
就要骚扰数以千计的人们
这只不过是乞讨
电话乞讨
那是不是还要求重唱
我们会再唱"Pop Goes the Weasel"
然后 我们会安静地陆续退出
这就是Willie怎么浇水的
现在 你拿着水管
- 麋鹿?
- 水管! 水管!
- 是这样吗
- 关掉喷嘴!
- 面条? 什么面条?
- 喷嘴就是水管头上的东西!
Simpson小姐
你觉得"伸缩喇叭"
这个词有什么可笑的吗
没有 先生
我是在笑外面的事情
她在看Nelson!
Lisa喜欢Nelson!
- 才不是呢!
- Milhouse喜欢Lisa!
- Janie喜欢Milhouse!
- 才不是呢!
- Uter喜欢Milhouse!
没人喜欢Milhouse!
Lisa 罚你留堂
(我再也不笑话别人了)
噢 Bart怎么能每星期都干这个呢
嘿 Brainiac(超人中的机器人)
你什么时候也被留堂了呀
都是你的错 我无意中嘲笑了
你那不成熟的恶作剧
哈! 耶 最棒的地方
是他被弄湿的时候
嘿 你这样写真傻
要是你用那个有5支粉笔的
就会快很多
谢谢 但我喜欢诚实的方法
随便了 回见
唔
哇哦  这真是个好主意
可我真不敢相信这是Nelson的主意
他和我遇到的所有人都不同
他就像是个包裹在神秘背心里的
谜中之谜
当然也很难看
那为什么我无法停止注视他呢
噢 不!
我想我迷上Nelson Muntz了!
嘿  Willie 接球!
好吧 我...
Milhouse 我从来没有对
别人说过这样的事情
但我以前从来没有这种感觉
我想我恋上一个人了
嗯 哦 真的吗
就是Nelson Muntz
喝的不错 呆子!
你喜欢Nelson?
但他不是好人 他切碎了我的恒牙!
但我相信在他的内心
他是个可爱 敏感的人 就像你
我想你可以说我要把Nelson
心中的Milhouse找出来
但我是整个的Milhouse!
还有我妈妈说
我是学校里最帅的!
我也喜欢你  Milhouse
但不是那种喜欢
- 你更像个好姐妹
- 不 我不是!
为什么每个人都这么说
你能帮我个忙吗 等你回教室后
把这张纸条给他
噢!
求你了
当她只到你愿意为她做任何事情
她一定会尊重你
当然!  这才是好姐妹
噢! 我真不该说这个!
"猜猜谁喜欢你"
Milhouse 我真的很抱歉
他现在听不到你说的
我们用纱布包扎了他的耳朵
Nelson!
唔  Milhouse给你的那张纸条
不是他写的 其实那是我写的
你? 你为什么喜欢我
没有女孩子喜欢我!
你是不是穿着电线
我不知道我为什么喜欢你
但我就是喜欢你
那么 你怎么想
还行 我想
我要做点什么吗
那么 放学后你愿意来我家吗
好吧
但如果有谁看到我们
我只是在那里偷你的自行车
2美元! 成功了!
我没觉得更加幸福   你呢
唔 一点点
哦 你该看看这个
它能做非常可爱的事
假装宝宝 小猫
快点  假装宝宝
快点 雪球!
你不明白 它喜欢爬到里面
我相信你! 我无所谓!
嘿 Lise 妈妈说你有脚趾甲钳
而且...
喔哦 Lisa! 小心!
Nelson在我们家里!
没关系 是我请他来的
Nelson是我的新朋友
你疯了吗 我大概永远也不对你
说这话 但你值得有更好的
拜托别搞砸这个  Bart
我觉得他开始喜欢我了
- Milhouse喜欢你
- 哦 得了吧!
- Milhouse 喜欢烤面包涂凡士林
- 唔
噢 人质不能这样移动
你这愚蠢的手臂!
实验室
你好 朋友
你希望看起来和我一样幸福吗
为什么 是AT-5000自动拨号装置
我的第一个专利
啊 听听他们让你说的
那些胡言乱语吗
真是伤感而警示
你是设计用来警告学生下雪天
还有类似的情况
让我们带你回Frinky
希望你的轮子还能用
哦 不 不可以
自从我爸爸疯了之后
你是第一个我邀请来家里的人
"Nuke The Whales"(猎鲸小游戏)
你不是真的相信 是不是
我不知道 总要攻击一些东西
希望不是  你也弹吉他吗
哦 是啊
我是个超级巨星
你能为我演奏一曲吗
哦 好
我希望我可以嘲笑
老师想要改革的想法
我知道 很有趣 是吧?
基本不是
听着 我有点累了
我要睡一会儿
回见
- 我要怎么回家呢
- 我不知道
你来之前该想清楚  哈
我觉得真傻 妈妈
Nelson一点也不适合我
而我也不觉得他会适合我
绝大多数女人都会告诉你
你是个傻瓜
会以为你能改变一个男人
但那些女人是逃兵!
- 什么
- 当我第一次见到你父亲时
他很聒噪 粗鲁和馋嘴
但我非常努力地改变他
而现在他已经洗心革面了
- 妈妈?
- 他是完全改变了  Lisa
- 哦 我知道了
- 嗯
我在想我是否能改变Nelson
太帅了
是啊 但我觉得就像个傻子
我知道这又所改变 但这真的突出
你可爱且敏感的一面
啊 妈的
这里难道不漂亮吗
你在想什么 Nelson
什么我在想什么
- 任何事情
- 什么也没有
你有什么感觉
现在你的内心有什么
勇气 还有黑暗的东西
还有大概50个瘦子
别这样 Nelson 你一定会思考
和感受事物 我是说看看我们在哪里
翻滚着绿色的山坡
星星探出了头
就像是上帝点亮了
数百万的小蜡烛
月亮低头看着我们
就像是在说
我的初吻! 我总是在想
这会是什么样的
这该能让她闭嘴了
嘿  感觉还不坏
嗯  还真不错
看到了吧 你有温柔的一面
你只是需要有人引导
是啊 这实在太棒了
哦 天啊!
- 你吻了个女孩!
- 这太娘娘腔了!
听着 你们这些流氓
别嘲笑他 不然你们会后悔的
你们会非常后悔
等你们意识到
你们是如何伤害了一个可爱
年轻人感情的时候
他和你们不再一样了
他改变了
他不想再和一群小混混在一起混了
小混混?  没人敢这么叫我!
嘿  走开 James
我会搞定这个  Lisa
你去吃块巧克力棒
嘿 让我这么难堪 真是谢谢了
小样儿!
是你自找的 老兄
你已经对整个镇子
发射了怪胎射线
我可不这么想
我还是一样坏的缺德
噢 是吗 那就证明看看  孬种
和我们一起突袭Skinner的房子
我们在Krusty汉堡店后面的
垃圾箱发现了一堆腐臭的凉拌卷心菜
是啊 让我们好好整一下他的房子
酷 我很乐意报复Skinner
唔唔 但我还是算了
胆小鬼!
- 废物!
- 重色轻友!
- 伪君子!
- 骗子!
你脱离他们了
你像个绅士一样的处理
而没有使用暴力
是啊 我知道你不喜欢这种事
- 嗨 嗨?
- 你好 朋友
你希望看起来和我一样
又是那个该死的录音
当然是了  都已经打了一个晚上了
快拔掉电话
嗨
- 你好  朋友
- 该死!
我告诉你拔掉电话的
但有可能是我母亲
- 嗨 该死!
- 你好 朋友
够了 Ned
如果你现在不拔掉电话
- 你就睡到草坪上去
- 你们俩能闭嘴吗
这里有人要睡觉!
大堡礁 我们遭到袭击了!
- 尝尝卷心菜沙拉  Skinner!
- 我们把他喂得饱饱的!
Nelson不会明白他错过了什么
他为什么要浪费时间在那个
Simpson小妞的身上
因为你妈妈有3个月的等候名单
- 好吧!
- 我就知道你会回来的!
你说我妈妈什么了
我想你们 让我们不要再吵架了
外面是谁  把你们的名字报上来
让我可以报警
Seymour  发生什么事了
那是什么味道
回床上去 妈妈
我已经控制局面了
听着 你们这群混混  如果你们
以为这能影响我 我没有 我...
噢 晃动你们的屁股
只会让我更加生气
- 我要看看发生了什么事
- 不 妈妈!
别往窗外看
警察! 分开跑!
Lisa 那些警察在追我
我要找个地方躲起来!
Lisa的窗户是旁边一个
嗨
- 你好
- Ned 你是不是又把电话插上了
闭嘴!
我甚至不在那里  真的
Skinner就是要找我麻烦
这太不公平了
- 嗯噢
- 在后门见
哈! 我有预感我们会在这里找到你
- 警长 不!
- 你这是干什么
这个东西让整个镇都疯了
让我从厕所出来了7次  7次
嗨! 谁打坏了自动拨号装置
- 唔 Marge的自动拨号装置
- 法庭见  Simpson
噢 还有 唔
记得带那个证物一起去
不然的话 我就没法立案了
而你受不到惩罚  你明白的
嗯 警长 那些扔卷心菜的流氓呢
我...我不可能无所不在 Lou
我现在看上去行吗
你要知道 在绝大多数城市
警长甚至不用接警去现场
- 是啊 是啊 我们明白 警长
- 我们很感激
- 我们每天都为此祈祷
- 我们非常感激
我想他们放弃了
谢谢你帮我脱困
你是个可靠的宝贝
嗨 快看
Skinner正在把粘性物从房子上清除!
一直等到他发现
我在他的水盆里留了什么
不!
我以为你不在那里
嗯? 噢 是啊
- 嗯 我想我不在
- 你对我说谎
- 没有!
- 有  你刚才有说谎了
好吧 好吧 我说谎了
我道歉 让我们接吻吧
不! 你不明白  Nelson
如果没有诚信
吻根本不代表任何事
嗯 还有  嗯 美好的部分
我还傻到相信我真的改变了你
也许我看到你有的品质
其实并不存在
- 确实如此
- 那你为什么还愿意和我在一起
唔 也许是因为你是第一个
认为在我内心是个好人的人
看来你是真的搞错这个了 嗯?
- 我想是的
- 你是说 比如 再见
让我们就说是"回见"
嗨  Lisa
我能和你说句话吗
还是这会让Nelson在揍我一顿
别担心 Nelson和我不再喜欢对方了
真的吗 你有下一个喜欢的对象了吗
我现在真的不想想这些
我想可以是所有人
耶!
(没完啊~ 别走开 ^_^)
你好 我是Homer Simpson
也就是快乐兄弟
法院要求我打电话
给镇上的每个人
为我的电话推销诈骗而道歉
对不起
如果你认为你能从内心原谅我
请寄一美元给悔恨兄弟
春田镇 Evergreen Terrace 742号
你有这权力
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入