辛普森一家 第八季 第11集
(我没有"全能证书")
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: hannafree
校对: hghh
她们说这里薄饼太难吃了
谢谢 Agnes 我们开始吧
我很高兴地告诉大家
我们在Dynaflux Unimatics的股票
狠涨了7.45点
也就是说 我们投资俱乐部
的投资组合价值
几乎翻了一番
噢 太好了
我建议我们把利润投到
一些新的高风险行业
Okla-soft怎么样?
这是俄克拉荷马州
增长最快的软件公司
垫子好吗?
每个人都喜欢坐垫子
现在的小孩子都太胖了
我们能不能在这方面想点赚钱的点子?
这周末有个特许经营交易会
我们为什么不买个生意来做?
我可从来没想过
我对这些高风险业务不感兴趣
听起来有些冒险
哦 Marge
你真扫兴
如果我们听你的 我们就不会资助
那个墨西哥摔跤运动员了
然而所有的利润她还都有份!
- 这公平吗?
- 我想我只是觉得
对“投资”这个概念没把握
面对现实吧 你不可能跟上
那些积极的90年代小孩
Marge 你几乎跟Rug Burn一样受欢迎
所有同意把Marge驱逐出
投资俱乐部的
同意
好吧 Helen
如果大家不喜欢我 我就离开好了
我们会把你的薄饼邮寄给你
他们把我投的500美元
还给了我
然后就把我踢出了俱乐部
等等 等等
再回去一点
薄饼什么时候能邮过来?
可能 这样对大家都好
不管如何 你为什么要赚钱?
只要我还能赚钱
这个家就不用为钱担心
给公司打电话
跟他们说我明天去不了了
老妈 不能再保守了
我们抛个硬币看看
要用跟她们同样的方式战胜她们
可能我应该考虑搞个特许经营
大家早上好 我是来自机会星球的
投资机器人
我超常的大脑会让你
了解这个交易会
我们正想进去
但你把路挡住了
危险! 危险!
别忘了拿小册子
我来对付它
呼救 呼救 呼救 安全代码30
这就是特许经营的奇迹
你会得到所有你需要的设备和知识
还有人们耳熟能详的品牌
你会坐着火箭去月球!
到了月球之后 你会不会
给我捡些绿色的月球票子带回来
- Royce McCutcheon
- 不可能 McCutcheon 月球的票子是我的!
现在 各位
我不想危言耸听
但科学家说40%美国人的照片
都是歪着挂在墙上的
是的 是真的
我听到你们在问
“有谁想要纠正这些
具有艺术效果的错误呢?”
你的朋友?邻居?
华盛顿那些肥佬?
如果是的话祝你好运
嘿 你们知道吗
可能没人会注意
可能问题自己就纠正了
你太天真了
有道理 但听起来在这个
纠正相框的世界里
你已经准备好做自己的老板了
是的 只要付很少的特许经营费
你就能得到一幅纠正手套
一罐墙体润滑剂
还有一个常见问题答疑的小册子
包括“你是谁?”
“你在这做什么?”
我不想自己做生意
我不知道我开始为什么
要到这来
- 哈喽 Helen
- Marge
- Edna
我的名字叫Agnes
是Agnes!
- 它的意思是羊 上帝的羔羊
- 我很抱歉 Agnes
Marge
你知道吗? 到1976年底
迪斯科碟片的销量已经增加了400%
如果这种趋势继续保持
你的鱼死了
我知道
我就是拿不出来它们
Pita
我不了解中东的食品
那个地方都有点玄乎 不是吗?
嘿 我不是地理学家
你和我
我们为什么不称它为口袋面包?
- Tahini是什么?
- 调味酱
- Falafel呢?
- 脆饼
- 我们要卖外国食品了
- 特色食品
尝尝Ben Franklin
很好吃
这里面是什么?
Tabouleh和rezmo-kabob
这是我们的厨师Christopher
我喜欢吃这个
我真的喜欢 不是开玩笑
- 吃起来很脆
- 很好吃
快看她们!她们刚刚抢走了
我可能感兴趣的一个特许经营项目
我不会退出商界
噢 听起来你跟我很像
像以前的我
很讽刺 是年轻时的我
我曾经很像你 年轻的女士
跟所有这些人一样
迷失在这些花哨的骗局和口头许诺中
后来上帝给了我一个救命饼
一个好吃 金褐色的救命饼
尝一块Pretzel
嗯!味道还不赖
不但是不赖
而且还不是面包
"麻花"面包 听懂了吗?
(英文中跟"不是面包"谐音)
- 明白了?
- 明白了!
“麻花”面包!
我们来听听Fleet-A-Pita
连锁的最新成员
Maude!
Helen! Agnes! Luann!
Edna! Bart!
我们是第一
那边怎么回事?
干...什...什么?
- 你的特许经营店 多少钱?
- 500美元
我买下了!
恭喜你!欢迎加入流动脆饼干零售
的动感世界
我什么时候能开始?
在哪里卖?
你的领地
我告诉你
如果一个年轻妈妈不知道
拿什么喂孩子
你就有生意了
如果墨西哥卷没有全部占据市场
你的生意就来了
如果一个巴伐利亚人没吃饱
你也应该及时出现
别忘了胖人
他们都是不停嘴的吃
嘿 Pretzel
你好 我是Frank Ormand
如果你看到我
那就意味着你已经感染了Pretzel狂热症
当然不是几年前让我闹肚子的那种
我们现在就来帮你启动特许生意吧
首先要在地下室或车库里
弄一个办公室
车库自动门能让你感觉
象工作在一个未来奇幻世界里
接下来 把宣传单发到社区的每个角落
一个假造的盛大游行将帮你
躲过乱丢垃圾的惩罚
欢迎回来 太空女孩
现在要做Pretzel了
打开配料包
把虫子捡出去
嘿 外面那么乱 怎么回事?
那就是电影明星经常说的
Pretzel零售车
在这?在我们厂里?
是的 Lenny
我们都放下手上的工作
去尝尝美食
Pretzel零食车!
Homer说的对
老妈
快看这么多人
大家带头套
欢迎来到Pretzel零售车
您想要几个?
嗯 我看看
我想要一个
嘿 快点
我要吃Pretzel
- 1个Pretzel
- 谢谢
让我看看
我想要一个...
快点 快点
趁我们还年轻
快看那辆大篷车
看起来她们生意好的不得了!
- 嘿 快去
- 我们过去看看
不好意思
我先到的这个地方
抱歉 亲爱的
生意就是生意
我想Macy家和Gimbel家
已经学会睦邻友好了
Gimbel家已经搬走了 Marge 早就走了
你现在是Gimbel家的了
很好 城里肯定还有很多好地方
不用替我担心
嘿 慢点 我想跟你谈谈
我们要300个Pretzel
看到了吧?
只要一点点坚持和耐心曙光就来了
300块
嘿 我没有
我有300张餐券
我事先应该设定限制
“一个人只能用一张”
你应该但你没说
那就发给大家吧
嘿 孩子们!
我们今晚有饭吃了!
快来 Tiffany Heather
Cody Dillon
Dermott Jordan Taylor Brittany
Wesley Rumor Scout Cassidy
Zoe Chloe Max Hunter
Kendall Caitlan Noah Sasha
Morgan Kira lan Lauren
Q- Bert Phil
宝贝 坚持住
说的没错 小猫
“版权保护 1968”?
不管下没下决心
那个猫一定早就死掉了
真是个令人沮丧的家伙
Pretzel是很好 老妈
但你的方法要得当
找个大型集会场所 在那旁边摆个店
拿着吧 免费Pretzel大篷车
每个人都免费
尝一口就上瘾
- 谢谢
是谢谢的意思 Marge
女士们 先生们
今天大奖的得主已经产生
1997 Pontiac Astro 车的得主是
让我们拭目以待的坐在0001 C 号座位观众
Montgomery Burns
球迷一点也不喜欢
Pretzel来了
哦 不! 哦 不要这样!
那是你们要吃的!
声名显赫的Whitey Ford现在走入场地
呼吁大家 要保持理智
大量投掷下来的Pretzel
已经把Whitey砸昏了
这真是 真是垒球赛场上的惨剧
高兴点 老妈
这样的场面你买都买不到
成千上万的人都看到
你的Pretzel砸昏了Whitey Ford
你可以把它们改名叫
“Whitey纪念饼”
我不应该有梦想
从来不应该
我是说 如果你毫无特别之处
干嘛拿你自己开玩笑呢?
哦 老妈 不要这样
孩子们 听听老妈的话
把目标设的低点
目标设的很低 甚至没人会主意
你是否成功了
晚饭已经在烤箱里面了
如果你们想要黄油 就从我脸上刮吧
Marge需要帮助
老天知道我根本就没法帮她
但我知道谁能
看起来Pretzel先生
自己做的很好
- 我找Ormand先生
- 当然 这边走
哦 我想我还是应该跟
他的遗嘱执行人说好了
他在那边
他们坐在一个车里
你是我最后的希望了
我以前从来没求过你
但现在我老婆需要帮助
你的帮助能让她走出困境
好吧
看到了 老大? 我跟你说过
教堂里的公告会有用的
哪位?
不 Pretzel大篷车已经不...
300个Pretzel?
等等 让我写下来
肉联大厅
Batavia 纽约
我马上就送货!
Homer! Homie  起来!
起来
我的生意又来了!
亲爱的 我知道情况会好起来的
嘿 你在做什么?
小子 这个城市只能卖Pretzel
你确定孩子们吃这些Pretzel
营养会跟得上吗?
是 我确定
非常确定
上帝啊
你的手指怎么了?
划船时的意外
我想是个"boaking"意外
(注: boaking跟划船boating的发音相近)
我得回去了
我不理解为什么他们不卸下
我们的Falafel Fixin
船被扣押了 女士
是的 我们在船体上
发现了一些甲壳类动物
- 那个 甲板是湿的
- 这太不可思议了!
那些人在我的车上干什么?
女士 如果我是你
我会马上消失在空气中
我也正有此意
- 给你 Homer
- 谢谢 Moe
Homer 你知道
你的钱在这里没法用
嘿 等等
这是真钱
是啊 我老婆现在日进斗金
Homer  你好啊
嘿 肥Tony
你还在跟黑手党一起干呢?
是的 没错
谢谢你问到了这个
Homer
你肯定还记得...
我们的...我怎么说呢...
我们黑手党犯罪团伙
帮了你一个忙
哦 是的
现在轮到你为我们做点什么了
你是说那帮家伙帮我
是有所图的?
哦 Tony肥佬!
我只能跟你说等着吧 伙计
好吧 那我走了
嘿 等等
我到了
Dead Weasel路11905号
根本没有楼房啊
我只是
嘿!怎么回事?
这个钥匙怎么拔下来?
哦 你得把它向里推一下
然后再转
- 啊
- 对 就是这样
- 你是谁?
- 我们是你的商业伙伴
所以 我们有理由
得到一定比例的你的利润
一定比例指的是100%
你在说什么?
我们建议你还是回家问问你老公
我们给你24小时
之后我们要拿到钱
为了证明我们是认真的
你现在只有12小时了
明早6点见
Homer 你跟黑手党讲
让他们用打砸抢和故意谋杀的办法
把我的竞争对手都除掉了吗?
像你说的?是的
哦 这太恶心了!
- 你怎么能对你的爱人做出这种事来?
- 我怎么不能?
我看到你把整个身心都放到
这个生意中了 但什么也没做成
我看到你发疯地想
在美国这个已经饱和的零食市场上
再挤进一个咸饼干
所以我就尽我所能地这么做了
所有疼爱老婆的老公都会这么做的
我找了一些流氓
Homer 我知道你是尽力
不让我失败
但这是我的生意
黑手党别想从我这里拿走一分钱!
- 那我们要怎么做?
- 平常怎么样现在还怎么样
我们还做Pretzel
这是最后一块
我又做那个梦了!
哦 感谢上帝
是爷爷
又怎么了?
不好意思我们迟到了
你们把钱准备好了吗?
答案是没有
恐怕我必须坚持
告诉你吧  我老婆
她对于Pretzel这笔钱一直非常强硬
"钱在哪?什么时候能把钱拿来?
你为什么不现在就去拿?"之类的话
所以 请你把钱给我
你听到了 她说不
Legs Louie
动手
他们在那!
如果不是Marge Simpson和她的黑帮同伙
你的打手肯定就能为你
在这个零食市场上争得一席之地了
但恐怕我们又要胜过你了
Hiroshi Yukie
可能你们听说过Yakuza
来自太平洋海岸的毒拳?
日本黑手党
你们头还没等落地
他们就能让你们死掉五回了
解决那个 干掉这个
来吧 臭小子
Homie 可能我们应该进屋去
但是 Marge 那个小个子
还什么都没做呢
你看他
他肯定会做点什么
你知道 有好戏要上演了
你一定恨死我了 Marge
每次我想帮忙的时候结果都很糟糕
哦 我不会因为失败而讨厌你
我爱你 因为你尽力了
外面怎么回事?
哦 只是黑帮火并
回去睡觉吧 亲爱的
请您原谅
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入