辛普森一家 第八季 第09集
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: EmmaTung
校对: hghh
哦 难道他们一定要把这些脏东西
放进我的报纸吗
"世界新闻" "艺术" "宗教"
啊哈 这个不错 "休闲娱乐"
嘿!谁把我的报纸剪了
- 不是我
- 不是我 我更喜欢篡改信件
不要看着我
不要因为我拿着一把剪刀就...
我要用剪刀去 呃...去...
把这窗帘美化一下
你好哦? 哦 你好 Lenny
不用 为什么今天中午我要出去呢
在哪里
去参加一年一度大型的什么
Lenny 那好吧 如果这真的是
一个一年一度大型的什么的话
我想报纸上一定会报导的
耶 今天中午就是懒狗狗悬挂日
但是今天总有点不对劲
嘿 Marge 你从不抽烟的
哦 我只是想让这个房间充满
香烟那让人舒心满足的气味
你真是疯了
我要去呼吸点新鲜空气
不要 Homie 等一下
你怎么回事 你想瞒我什么
这是什么味道 洋葱 辣椒粉
孜然芹 碎牛肉
是辣椒酱 哦 爷爷的
我错过了辣椒酱烹饪比赛
我错过了烹饪比赛
我现在就赶过去 我已经迟到了
好了 我确实在瞒着你
但是这样做 我有充分的理由
每次你一去那个烹饪比赛
你就会醉的像个发了工资的诗人一样
还记得去年吗
来看我啊
我是一朵大大的粉粉的云
哦 当然 你要是回忆的话
没一件事是好的
我的红辣椒靴子去哪了
啊!
好吧 我们去辣椒酱烹饪比赛吧
但是你得答应不喝啤酒
好的 别再唠叨了
我不会喝啤酒的
哎呀 你为什么不去吸根烟
或干点别的什么
嗯 我想我会的
乘人们还没变的绝望开始加肉之前
我去拿点素的辣椒酱
我要去失物招领处领些贵重物品
哦 多可爱的香料架啊
8种香料
哦 有些肯定放了2瓶
"牛至"? 是什么鬼东西
(多年生草本植物 有药用效果)
Marge 我们要错过辣椒酱了
少臭屁 多实际
Homer 我更喜欢手工艺品
而不是把自己的嘴巴塞的满满的
随便你 我玩够了再来找你
记住你说过的话
不准喝酒
麻木不仁的傻子
你们好 你们好 Marge和Hom...
哦 不好意思
Homer都没和你在一起
可能他现在正在狂饮
让人"振奋"的东西呢
谢谢你的关心 Helen
Homer今天不会喝酒
哦 他和你这么说真的很温馨
你真的相信他吗
Helen 我们不要再为了Homer的
狂饮能力而洋洋得意了
让上帝的恩典和Marge一人同在吧
哦 乖乖 他来了
这家伙有个铜墙铁壁的胃
勺子
据说他自己又专门做了一个更大的勺子
- 5级警报辣椒酱
- 恩
1级 2级
嘿 更强大的级别呢
哦 我承认了 这个只有2级辣
最多也就2级半
我只想在孩子面前逞逞能
爸爸 你会被关起来吗
等着瞧吧 儿子 等着瞧吧
你好 女士
你是不是在想在一个
小正方形里怎么跳舞呢
恩 这看起来太复杂了
你知道怎么跳吗
夫人 没那个金钢钻
我还不揽这个瓷器活呢
喔喔
嗯
太温和清淡了
给那些术后的病人吃比较合适
那个Simpson 他还以为自己是
辣椒酱城的教皇了呢 好吧
今年看我的吧
你好 长官
下午好 Homer
想要点辣椒酱吗
为了你 我还特地加了点别的配料
Quetzlzacatenango的无情的辣椒
生长在原始森林的深处
在危地马拉精神病院旁边
呃 Wiggie 我的辣椒要冷了
辣死了 辣死了
不要
哦 我的上帝啊
要烧起来了
- 啤酒 啤酒 给我点啤酒
- Homer
你答应过我不喝酒的
但是我需要它
哦 可恶的Wiggum
现在整个镇都觉得我怕辣椒了
等一下 先生
你喝的是蜡烛
你不希望嘴巴里都是蜡吧
可能我希望呢 孩子
可能我愿意
精彩绝伦啊
嘿 各位 看看谁回来了
大宝宝回来了
"哦 麦片粥太烫了
哦 喔"
还要点 是吗
好的 给你
我工作又不是专门劝说别人不要自杀的
再来点 谢谢
我的神啊 这不可能
根据医学理论来讲
现在他的耳朵里应该喷出蒸汽来了
天哪 他的耳朵
头儿 不要把你的工作辞了
不管它是做什么的
说的好 Homer
我人生最美好的时光
但是Marge都没有看到
哦 感觉不妙
Flanders 你要帮帮我
当然 伙计 我很愿意帮你
我能做什么呢 伙计
哦 伙计 伙计 伙计 伙计
做的很帮-绑-棒?
啊哈 啊哈
- 嘿 先生 有什么可以帮忙的吗
- 让他走吧 Ralph
他知道自己在做什么
我怎么了
好吧 回忆一下
早上醒来 和Marge争吵
吃了危地马拉精神病院旁边的辣椒
然后我哦
我在哪 Shelbyville?
(美国伊利诺伊州中部的一个县)
天哪 这太疯狂了 我希望我的损坏没脑子
(应该是脑子没损坏 但Homer思维混乱说错了)
我还是看看我的瞳孔
好吧
我想我现在应该离开了
嗯?
日出 日落
日出 日落 日出 日落
对自己的告诫
不要再做任何傻事了
有人见到过Homer吗
Marge 你可能已经听到
邻居们的闲言闲语了
Homer把自己弄的乌烟瘴气的
哦 Helen 够了
别逼我
但是总得有人告诉她的吧
我又是第一个被问起的
- Helen 别说了
- 哦 行行好
- 闭上嘴 别说了
- Tim
- 哦
- 不喝酒的 哼?
我想我终于知道Homer J.Simpson
的誓言有多值了
嘿 伙计 回来和这些石头一起归队
嗯 一只乌龟
"跟着"
这肯定和我在这里有关
跟着什么
跟着什么 快点
(跟着乌龟)
不!
快爬 你这个傻兮兮的
我在踢你呢 意思就是快一点
快点
哦 你想让我爬那个
没有任何问题
这是因为我踢了你吗
Lise 快看 吃辣椒酱的时间到了
- 我已经看过了 Bart
- 你不高兴是因为你的帽子上没有时钟
- 什么帽子
- 啊 和你这样的白痴说话
太浪费青春了
- Homer呢
- 你们的爸爸决定宁可搭出租车回家
或者是警车
Marge 谢天谢地你在这里
车子呢
Marge Marge
现在又怎么 如果你还在生我的气
我可就真的要发火了
算了吧 Marge 能公平的对决吗
我可从来没对你这样过
和我说话呀
哦
我恨这个地方
我为什么会在这里
- 你在探求真理
- 谁在那边讲话
- 喔
- 不要害怕 Homer
- 我是你的精神向导
- 你好
你必须要学到这个教训
如果是不吃精神错乱的辣椒的话
我早就知道了
不 我说的是深奥的至理名言
Homer 问题是
脑子会一直在喋喋不休
一时间上千个思绪交错
是的 我就是这样
要获得内心平和就要保持思维清晰
但是我该怎么做呢
我应该冥想吗
- 我应该放弃我的财产吗
- 你在开玩笑吗
如果有什么区别的话 那也是你
应该去获得更多的财产
你连一台电脑都没有
我已经打算进行一次精神上的旅行了
而且我也...也...
嘿 别咬了
不好意思 我是一只狼
听着 给我一点内心平和
否则我就拿你擦地板
好的 你的头脑已经准备好了
那么听好了
如果要让自己完整
你必须找到你的灵魂伴侣
- 灵魂伴侣?
- 与你志趣相投的人
那个和你心心相印的人
彼此之间有一种玄妙的相知相惜
就这样? 那就是Marge
没什么大不了的
好伟大的精神探索哦 狼狼
我的灵魂伴侣就是Marge
- 是吗
- 嗯
嘿 等一下 回来
哦
魔鬼列车 来不及躲开了
还差一点 撞上了
不!
嘿 滚出球场 你这游民
保安
哇高尔夫球场
我梦到的就是那个吗
可能那个沙漠只是沙坑障碍
哦 我敢打赌那个疯狂的金字塔
只不过是高尔夫用品店
还有那个会说话的狼
实际上只是一只会说话的狗
好啊 Homer 找到你灵魂伴侣了吗
嘿 等一下 世上可没有会说话的狗
说中了
- 然后我和Mable说 我说
- 你们好 孩子们
- 我待会再说 好啊 爸爸
- 你们的妈妈在哪里
- 在后院
- 总之我和Mable说 我说
嗨 亲爱的
哦 我想你在生气
因为昨晚我没有回家
我生气的是
我的丈夫喝醉了还让我在
整个镇的人面前丢人现眼
- 你违背了你的承诺 Homer
- 哦 甜心
我没有喝醉 我只是去了
一个陌生的奇异世界
别这样 你得相信我
你是我的灵魂伴侣
别把我当成灵魂伴侣!
好吧
那只狼说我的灵魂伴侣会理解我的
但是Marge一点都不理解我
可能我们并不志趣相投
我们几乎没有共同点
看这些唱片
Jim Nabors Glen Campbell(乡村音乐)
the Doodletown Pipers
再看看她的唱片 差劲极了
哦 可能我做了那么奇怪的梦是有原因的
不管我的灵魂伴侣在哪
肯定不在这里
我一直认为我的妻子
就是我的灵魂伴侣
但是如果不是Marge
又会是谁呢
我应该从哪开始找呢
这真的远远超过我这个
家具销售员的能力范围了 先生
如果你不要这个沙发
我得让你走人了
你好 Barney 我的灵魂伴侣
我请你喝杯啤酒吧
好的 但是我不是你的灵魂伴侣
我顶多也就是你的密友
- 你呢 Lenny?
- 我是你的亲信
- Carl?
- 应该算是你的熟人
- 同事
- 同情者
- 朋友
- 合作人
- 同时代的人
- 我是祝福者
所以我希望你不要受到任何伤害
你好 你是 呃G.B.M吗
哦 是的 我在读征友启事
看到你在找一个灵魂伴侣
我也喜欢下雨天和看电影
嗯哼 哦不是的 我不喜欢那样
或者那个
不是 我不是怕那个 我得挂电话了
再见 我放弃了
找到你的灵魂伴侣 Homer
找到你的灵魂伴侣
- 在哪 在哪
- 我只是你的记忆
我不能给你任何新的信息
(歌曲At Seventeen(十七岁)- Janis Ian)
那一闪一闪的是什么光
灯塔看守人
世界上最孤寂的人
他会理解我的
"Earl" 我的新朋友是Earl
我来了 伙计
Homer和Earl将不再孤寂了
嗯?
一台机器
Earl是一台机器
哦 真是完美至极了
Homer拼死拼活找一个灵魂伴侣
就找到了一个灯塔看守机器
哦 哇!
嘿 看那儿 那是爸爸吗
可能是吧 或者是蝙蝠侠在释放自己
一个人 我如此孤独
我只是一个孤独的可有可无的斑点
在一个围着冷酷无情的太阳转的
过时了的星球上
一条船
船上有人 我知道了
我把他们指引到我这边来
然后他们就会成为我的朋友
到这边来 大家
啊 伙计 连一盏警示灯都看不到
这次畅通无阻的航行
让我们得到了珍贵的货物
- 哦 那不是热裤吗 先生
- 是的 热裤
我的孤单就要结束了
嗯 那是谁
哦 Homer 谢天谢地你安然无恙
- Marge?
- 我睡觉醒来看你不在那儿
我担心极了
真的吗  你担心了?
但是你是怎么找到我的
我知道你一定是步行离开的
因为你总是说只有失败者才会坐公交
而且我确定你会向西走
因为Springfield的西面是个斜下坡
接着我就看到了灯塔
我记起来你有多么
喜欢一闪一闪的光
就像有人喜欢烘华夫饼的铁模一样
或者是喜欢那个挂着
"禁止行走"标语的小男人
- 是的
- 喔 Marge 你真的很了解我
- 知道不 我觉得我们不是灵魂伴侣是因为...
- 我们吵了一架
对的 而且我们不喜欢同样的东西
就像你来自金星
- 你来自火星
- 哦 不错 给我一个上面都是怪物的
Homer 你还不明白吗
我们的不同点只在于表面
但是我们的相同点深入你我的血肉
- 可能我们真的有
- 玄妙的相知相惜
嘿 我们真的有
哦 Marge
我们是最佳搭配
你瞧见了没 宇宙狼
宇宙狼?
哦 天哪 船开过来了
- 我们都要完蛋了
- 灯 我们得让灯重新亮起来
Jonathan Livingston Seagull
我们在碰撞航向上了
- 右急转
- 呃 左转舵
是的 左转舵
他们看到我们了
他们开始转向了
- 我们做到了
- 我们当然做到了
灵魂伴侣
看看 都是热裤
嘿 谁要热裤啊
我们都要热裤
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入