辛普森一家 第八季 第10集
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
(事实并非如此)
-=风软FRM字幕组=-
翻译: nemo7777
校对: hghh
大家好 我是Leonard Nimoy
下面这个遭遇外星人的事是真实的
我的意思是不是真的
都是骗人的
但它们是用于娱乐的谎言
归根结底
是不是真的呢
回答是: 不是
我们的故事开始在一个星期五的早上
在一个叫做Springfield的小镇上
感谢上帝星期五了!
伙计们 我要下班去Moe的店啦
但是 Homer 现在才早上十点
别担心 我有一个计划
这个方法是我在一部电影里看到的
一辆巴士必须疾驶过城市
保持50迈以上的速度
如果减速 巴士就会爆炸
我想电影名是《不能减速的巴士》
(实际叫《生死时速》)
首先 我把这普通卡带式影像录放机
像这样 连接到保安摄像系统
然后
再把这盘录着我们工作状态的旧带子
放入循环放映机
那么 又一个星期五降临了
你有什么安排吗 Smithers
- 毫无疑问 做一些和同性恋有关的事?
- 啥 什么?
你知道的 一些轻松愉快逍遥自在的事
(“同性恋”和“快乐的”同一个词)
母亲们 藏好你们的女儿
Smithers来到镇上了
对 先生
感谢上帝星期三了!
- 是星期五
- 完了 吃错药了
药没起什么作用吗?
抱歉 金刚
只是你再也不能吸引人的眼球了
他仍旧能吸引
38 39 40个二十五分硬币
这次最好能行
游戏结束 请再投入40个二十五分硬币
真是敲竹杠!
感谢上帝星期五了!
有人吗
有人在吗
坏狗狗
坏猫咪
坏小鹿
太好了
是时候看ABC电视台播放的
"感谢上帝星期五了!"的节目了
Lise 当你再长大一点的时候
你会知道星期五只是一个平凡的日子
夹在星期四NBC的"不得不看"节目
和星期天晚上CBS的crap-o-rama节目之间
再来杯达夫啤酒吗 Homer
星期五的晚上 Moe
我想尝试一些不一样的东西
当然 当然
给你 "杜夫啤酒" 来自瑞典
干杯!
等一下
这就是达夫啤酒
被你发现了
好吧 拿去
红色壁虱啤酒
够劲 爽快
还有一些我无法说清的东西
需要更多的狗
凌晨一点了 最好还是回家去
和孩子们共度一些美妙的时光
稍等一下 你得做个体内酒精含量测试
我才能让你驱车回家
我猜我要走路回家了
(死亡)
(节食)
儿子 很高兴见到你
我出门去取晨报 结果迷路了
没时间和你说话 老家伙
求你了 别伤害我
别害怕
(呀!)
Homer 现在是凌晨两点钟
出什么事了
是一个外星人! 它出现在我的面前
并对我说"别害怕"!
你喝酒了吗
没有 好吧 十杯啤酒
我告诉你们
我见到了一个来自外星球的生物
- 可能你只是做了个梦
- 是吗
当我清醒过来的时候
我身上附着着一种半透明的粘液
- 这怎么解释?
- 再来个香肠?
爸爸 根据《三年级怀疑论者杂志》
另一种类的生命形式到来和我们真正
接触的几率是一亿七千五百万分之一
- 所以呢
- 那些声称自己见过外星人的人
经常都是做着无聊工作的
悲哀的下层阶级
你也是 爸爸
我是从天王星来的
是Bart 我真不敢相信
我在生日的时候被自己的孩子们嘲笑
- 今天是你的生日?
- 是的 记得吗 和狗狗的生日是同一天
圣诞小帮手 今天是你生日?
我们该送你个礼物
是的 我们要送 是的 要送
- 我们爱你 小家伙
- 乖狗狗 乖狗狗
生虱子的可爱小狗
那感觉很槽
他们把我放在一个冰冷的金属台子上
然后用让人丢脸的探针戳我
然后等一下 那是我的体检
好故事 Homer 真的是个好故事
外星人拥有一种悦耳的来自天国似的嗓音
就像Urkel的声音一样
他在每周五的晚上出现
像Urkel一样
你的故事非常扣人心弦 混蛋先生
我的意思是 Simpson先生
所以 我将会用我那隐形的打字机把它打出来
你没必要羞辱我
我刚刚在闹市区点燃了一栋建筑
我恐怕我又要再犯了
好的 我将会用我看不见的
打字机把它打出来
神经病
看看这个 Scully
在美国的中心地带
又有一起未经证实的UFO目击事件
我们必须马上到那儿去
Mulder 还有一个关于一艘
载着毒品和非法武器的船
今晚进入新泽西的报告
我不认为FBI该关心那样的事情
你们好 有什么能帮忙的吗
我们是FBI的特工 Mulder和Scully
是关于我从邮局拿走的那把笔的事吗
我发誓
我那时并不知道我把它放进了钱包
然后我打算把它还回去的
但是狗狗把它咬坏了
那让事情变得更糟了
实际上 我们来是为了见你的丈夫
了解一下他遭遇UFO的事情
请...进...
Simpson先生 看看这排人
如果有你见到的外星人 告诉我
到
我很抱歉 没有
把我拉到这里真是一个暴行
这让我很火大
现在 我们要做一些测试
这是一个简单的测谎仪
我会问你一些是非题
你只要老实回答就行了
- 明白了吗
- 是的
等一等 Scully
这项测试的意图是什么
没有什么意图
我只是想他站着可以减点肥
他的慢跑几乎是可以催眠的
是的 像一盏熔岩灯
(只学习 不玩耍 聪明孩子会变傻)
好吧 Homer
我们希望你能重现一下
你见到外星人的那个晚上的每一个行动
这个夜晚从一个绅士俱乐部开始
我们在下西洋双陆棋戏
边讨论维特根斯坦的哲学
Simpson先生 对FBI撒谎可是重罪
我们当时坐在Barney的车里吃芥末小包
你高兴了?
小姐 你是一个漂亮的女士
如果我还没结婚
我会约你出去的
我很抱歉
不管怎样 别告诉Marge
上帝啊 我爱她
一分钱
- 你们这些家伙究竟是谁
- FBI特工Mulder和Scully
FBI?
请原谅
他们觉察到了我们的计划
让他回到海里去
所以我说
蓝色的MM巧克力 红色的MM巧克力
到头来最后它们都是同一种颜色
Homer 你为什么不带我们看看
你离开酒吧以后去了哪里呢
我当时就站在这儿
那个可怕的生物就出现在树林中
看在上帝的份上 救救我!
我已经在这儿呆了四天了
一只龟拿走了我的假牙
它在那
你给我回来
慢一点 我会逮到你的
这是我们经历过最糟的一次任务了
比我们被食肉病毒袭击那次还要糟吗
它用我的假牙咬了我
是的 这次比那次更加人恼火
我已经看够了 Mulder
我们走吧
好吧 但是在那儿某个地方
有某些东西在看着我们
存在着用我们无法理解的方式行事的
外星力量
我们在宇宙中是孤独的吗?
不可能
想想我们周围存在的奇迹
海地的伏都教徒们
阿巴拉契亚山区的西藏数字命理学家
《不解之谜》里的不解之谜
真相就在那里
(X档案里面男主角的名言)
谁会想到一只鲸鱼竟然这么沉
天哪 联邦调查员
Marge 我从未感到如此孤独
没人相信我
在这个时候你应该说
"我相信你 Homer"
- 我不相信你 Homer
- 真的吗 Marge
你让我非常高兴
你根本没在听
你只听到你想听的
谢谢 那么我想现在想要一个煎蛋饼
Homer 拜托
我试着支持你
但是这也太离谱了
求你了 就让这事过去吧
不 我不能 这是我的理由
我就像一个独力建造火箭去月球的人
他名叫什么来着
Apollo Creed?
- 求你了 我们睡觉吧
- 不
我拒绝和一个认为我发疯了的人
睡在同一张床上
除非感觉到了爱意
- 不 我没有
- 好吧 晚安
爸爸 疯子星球的语言是什么
我猜你也要嘲笑我了
实际上 爸爸 我相信你
- 真的吗
- 是的 我相信 你似乎非常确信你看到了
谢谢 儿子
现在 你不觉得应该停止随意发誓吗
- 见鬼 是的
- 这才是我儿子
好吧 如果你相信我 我是不会放弃的
这个星期五 我将证明我是对的
我要回去树林
我们会发现外星人
- 如果我们没发现如何是好
- 那就冒充 然后把卖给福克斯电视网
他们什么都会买
不 儿子
他们还是做了很多高质量的电视节目的
笑死我了
爸爸 我可以呷一口你的啤酒吗
儿子 你现在不会想喝啤酒的
那是给爸爸们和伪造了身份证的孩子的
除此之外 今晚是一个这样美丽的夜晚
讲个鬼故事如何
这就是Maggie上大学付出的代价
不 不 不
知道吗 爸爸
是否能见到外星人无关紧要
在这里我度过了好时光
是的 我也一样
是他!
我带给你们和平
作为地球人的代表之一
让我第一个说
他走了
我们并没有拿到任何证据
我们拿到了
我把他录了下来
干得好 儿子
我们成功了 我们成功了
所以呢 从这个头脑简单的男人身上
我们得到了我们在宇宙中并不孤独的证据
我是Leonard Nimoy 晚安
Nimoy先生
我们还剩下十分钟呢
好吧
让我去
车里拿些东西
我想他不会回来了
今晚的《目击者新闻》节目中
一个已经昏迷了23年的人苏醒过来
Sonny和Cher仍然在主持那个愚蠢的节目吗
不 她赢得了奥斯卡奖
而他成了一个国会议员
我还是死了算了
但首先是 外星人 电话给Homer
那个Simpson
Marge 孩子们
他们即将要播放我的录像带了
曾经因为舌头和街灯柱冻在了一起
而在节目中出现的 当地居民Homer Simpson
给我们提供了这盘录像带
是和一个不明种类的亲密接触
我带给你们和平
这个外星人在过去的两个星期五
都出现在Springfield的同一个牧场
这个星期五它还会出现吗
整个第六频道摄制组会去现场
除了那个举麦克风的Phill
他明天要被解雇了
很不专业啊 Phil
Lise 你现在对外星人怎么想
我想应该有个更加符合逻辑的解释
我想两三秒钟的录像
并不能使这个镇子的人民信服
我很高兴回答你们提出的
关于外星人的任何问题
任何问题都行 Hibbert博士
外星人是由碳还是硅组成的
后一种
Zilliphone 下个问题
- 外星人是圣诞老人吗
- 是的
昨晚是你在我的屋顶上偷我的风向计吗
是的 访谈结束
我记得天堂来了另外一个温和的访客
他在和平中到来 然后死去了
最终复活
他的名字是
ET 外星人
我爱那个小家伙
(欢迎外星人)
(外星哥们儿 我想要两张Pearl Jam演唱会的门票)
Leonard Nimoy?
你在这做什么
哪里有神秘和难以解释的事情
宇宙的力量就会召我靠近
Spock 你的热狗上要放什么
给我点惊喜吧
看一看 Lisa
你没有看到任何写着"Homer是个笨蛋"
的T恤 是吧?
我们在五分钟内就把那些T恤卖完了
Marge 你怎么能
这些T恤是百分百纯棉的
- 看看这绣着"笨蛋"的好针脚
- 我要两件
看那 它在那
Homie Homie 我真抱歉怀疑了你
我给你们带来爱
是男女之间的爱吗
还是一个男人对古巴雪茄的爱?
我给你们带来爱
它正带来爱! 别让它跑了!
打断它的腿!
等一等 你们想要外星人
这就是你们的外星人
你好 孩子们 我带给你们爱
它是个怪物! 杀了它! 杀了它!
不是怪物
是Burns先生
杀了它 杀了它
不 不 听我解释
每个星期五的晚上下班后
Burns先生都会接受一系列的医学治疗
是为了再欺骗死神一周设计的
首先是Burns先生的脊椎指压治疗者
做一些细微的脊椎调整
然后由一组医生 为他滴入眼药水
止痛药
以及声带刮痧
别担心
你不会有任何感觉
直到我把这个塞进你的喉咙
留给Burns先生的严酷考验是
变得行为古怪并且失去方向感
整个治疗最好的部分是他付给我钱的时候
但发光是怎么回事
我来回答这个问题
毕生在一个核能工厂工作
赋予了我一种健康的绿光
这还使我与内华达
拳击协会理事头衔无缘了
现在我恢复正常了
我不会带给你们和平和爱
我给你们带来了恐惧 疾患 瘟疫和...
是时候再来一针了
你说过你会带给他们和平和爱
看起来你成功了
我为你骄傲 Homie
谢谢你 Marge
我们的传说到此结束了
我是Leonard Nimoy
晚安 要一直看着滑雪板(ski)啊
是天空(sky)
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入