辛普森一家 第八季 第8集
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: Oliver.H
校对: hghh
气压下降 湿度增大10% 风力加剧
在这里了 第二章
"于是气压开始下降"
老爸 醒醒!
- 怎么了?
- 飓风要来了!
Lisa!  Springfield从来没有飓风袭击的记录
对 但是记录只能追溯到1978年
而档案馆正是在那年秋天神秘消失的
会是什么呢 乖乖? 火灾? 地震? 嬉皮士?
飓风! 不知何故动物总能先知先觉
气象局警告大家做好准备
迎接Barbara飓风的袭击
假如你认为用一个女人的名字来命名
极具毁灭性的飓风是大男子主义的话
那你肯定是没见过
清仓大减价时疯狂抢购的女人们
是没错
但也不用说出来吧
我们最好去采购些贮备
站到火捅后面去
一次只准70名顾客进入商店
就让我们揍他一顿
抢了他的东西吧!
别 别 别
不要听他的
一定要冷静
人人都可进去买到爽
谢天谢地!
只剩下这么点东西了
"乳酪鳗鱼"?
"玉米奶酒"?
"压缩牛肉"?
妈妈 有什么就抢点什么
赶快离开这里吧
暴风雨把人都逼疯了
剩最后一个菠萝了
还是熟透的
我不是水果
我是个小孩
- 南瓜也是这么说的
- 嗨  Lisa
我们要被做成派了
先生 为你的安全起见
建议你尽快疏散
我不走!我生在这个疗养院里
也要死在这个疗养院里!
- 你会改变主意吗?
- 当然 走吧
需要帮忙吗?
你知道
你和家人或许该来我们堡垒里避一避
会很好玩的
我们计划翻出以前的账号和收据
审核一下自家账目
- 确认我们没有欠什么账
- 那到时我只能顾影自怜了
不会的 先生
有你在我们会开心...
我只能顾影自怜来打发时间
那好吧
我要去保护马槽了
如果小耶稣被吹跑
他肯定要降灾于人间了
好了 现在是实战
所有人都到地下室去
棒极了! 再见了 衰人们!
我们干嘛不做点什么来转移一下注意力
不要老想暴风雨了呢?
魔方!
我们一起玩
先从对角线上的颜色开始
用一个手指摁住黄色那面
用另一个手指摁住橙色那面
然后旋转
哪个手指?
你应该先往后转!
- 转角上的
- 一人一句!
转中间那面一定要慎重
慎重!
现在我明白
为什么之前会把它丢在那里不玩了!
- 风暴小了
- 没事了!
不 老爸!
这是风暴眼到这里了
放心
你看不到现在多么平静吗?
瞧见没有 告诉你没事了
没有印象说这里有家保龄球馆
亲爱的主啊
Marge Simpson向你祈祷
请让飓风停止 救救我的家人吧
我们将感激不尽
并将你的功绩告之于所有朋友
请用你的大智大慧...
等一下! 听!
- 飓风过去了
- 上帝显灵了!  我们出去吧 Marge!
不可思议 似乎什么都没有坏
这说明只要你有信仰就什么都不用怕
全完了
一切都玩完了
Maude? Rod? Todd?
我在这儿 爸爸
Neddy  太可怕了
我能大难不死真是上天的恩泽
天啊!你们看Rod!
我头好痛啊!
大家都活着 这才是我们应该感激的
你的虔诚态度并没有保住你的房子啊
我想你家房子肯定买保险了吧
没有  Neddy不相信保险
- 他认为那是变相赌博
- 知道吗 搞笑的是
在暴风雨中唯一完好无损是竟是家庭墓碑
- 我们只有这些了
- 有需要的话就找我们
我们从募捐箱里找到了新衣服  我是个冲浪手!
瞧啊 老爸
Todd多傻  而我也一样
老妈也傻的可以!
看着不错 Rod 看着不错
Neddy 我知道今天有多么可怕
但是明天一早
只要我们的"左撇子"商店开门营业
很快就能恢复元气了
这里是Springfield百货
暴风雨过后
一群人把"左撇子"商店选做了发泄的对象
奇怪的是他们都是双手掠夺
这说明暴徒们绝不全是左撇子
后面看看去
同时 对Springfield的保龄球玩家有个好消息
Bowlarama球馆在新址重新开张了
在Carter Dixon隧道上方摇摇欲坠
Lovejoy神父
遭遇过今天的一切之后
我又要重新打拼了
你是不是太戏剧化了 Ned?
另外 我认为打拼是正经事
但是 神父 我想知道
是不是上帝在惩罚我?
简单的回答是
有前提的肯定
复杂的回答是
带转折的否定
如果仍需要慰藉的话
我会在办公室里写些
灾后个人感想与其影响之类的东西
即使在最艰难的日子里
我也能从圣经中寻求...
混蛋!
这些镶金的纸片真锋利
主啊 为什么是我啊?
我究竟做错什么了?
一直以来我都亲善待人
从不酗酒 不跳舞 也不曾诅咒过他人
为求虔诚 我甚至严格遵守犹太教教规
一直以来
我都严格遵照圣经的指示行事
即使那些指示是互相矛盾的
我还能做些什么呢?
我觉得自己就要崩溃了
我想狂嚎 但是我做不来
该死 该死!
我...我...我...
Ned Maude 你们得去你家房子哪里看看!
太不可思议了!
还能怎么样?
碎石烧起来了?
不是!快来!
他们帮我们重建了家园!
这是圣迹!
昨晚我打了几个电话
发现Springfield所有的居民
都乐意伸出援助之手
- 荣幸之至
- 助人为快乐之本
- 美妙的体验
- 义不容辞
希望你能喜欢 邻居
我们没有最佳的工具 也不太知道怎么干
然而我们的推车里装满是深深的爱意
水泥搅拌车除了水泥 还有深深的期望
你们太伟大了!
我真不知道如何报答你们的深情厚谊
然而只要你们需要帮助
尽管来找Springfield最开心的人吧!
不 不 不是我 朋友们
他说的是他自己
仍然感谢你们的目光!
招待客人 洋溢着欢乐的
客厅与餐厅
似乎是个钉子冒出来了
1/25的几率已经算不错了
这还是你那个印象中漂亮的厨房 Ned
嗯 马桶要一直紧挨在冰箱旁边吗
你在楼梯平台之间坐过马桶吗?
我和Lsia负责你的房间
我可不喜欢这个小丑
如果我是你 就不会把它拿下来
这是个承重海报
现在 这个房间通电了
不过有点通过头了
所以 你或许需要顶帽子
这里的地板有点硌脚
是这样的 到这里材料用完了
就铺了些矿渣
聪明吧!
这个走廊肯定哪里有些什么问题
赶快进来阿!
这是你们的主卧!
- 我的鼻子!
- 好 看的够够的了
怎么样 Flanders
这所爱心援建的房子你还称心吧?
糟糕了!
冷静
Ned 冷静
他们已经尽力了
一切都会好转的
可...恶...!!!!
见鬼去吧!
一群废物!
你们这帮白痴
难道就不能做点好事吗?
- 嘿!
- Ned 我们都是好意
这里每个人都尽心尽力了
Marge 好心不能当房子住!
你把家庭搞乱套了
因为你是好心办坏事
我们就不能怪罪你了!
- 滚开点 小子!
- 好的 花花公子!
小子 不是我想吓唬你!
有句成人口号你最好知道：
"嘿 花花公子 要生个私生子吗?"
- 我给震住了
- Flanders先生 请恕我冒昧
Bart可什么都没做
听起来有人要打抱不平啊?
原来是小Lisa Simpson
Springfield就数你最爱管闲事!
这里面都塞了些什么啊?
是法律那孱弱的臂膀吗?
你上次破的案子还是Mallomars那件吧!
Mallomars
就上演这个了
小丑是吧
小丑界只有你能让我不发笑
你 我虽然不认识
也知道你是个混蛋!
嘿 我刚来几分钟而已
关我什么事情?
你 其丑无比 内心阴暗!
嘿嘿 或许我丑陋 内心阴暗
可是我...
你说的第三点是什么来着?
Homer 你是我见过最差劲的人
嘿 你说什么都无关紧要
Neddy 等等 你要去哪里
(Calmwood精神病医院)
就在刚才
我对热心帮助我的邻里朋友大发雷霆
- 我把自己交托给你们了
- 非常好
是要把你领去病房
还是要把你连喊带叫的强行拖进去呢?
连喊带叫吧
就照你说的办
不!
Flanders? Ned Flanders?
我最好通知Foster医生
我是Foster医生
Ned Flanders? 你确定吗?
不 不用
我就过来去
愿上帝怜悯我们
亲爱的 医院有急事
- 我的鞋呢
- 记得是在书斋里
书斋里? 愿上帝怜悯我们
今晚你觉得怎么样啊?
只是有点冷
可以再加件拘束衣吗?
当然可以
谢谢你  Forster医生?
至少你的记忆力还没有紊乱
Ned 或许你还记得
30年前我们在一起的日子
还记得当时的你吗?
- 当然记得  我那时候多乖啊
- 是吗?
我是至尊神探Dick Tracy!
看招 梅干脸Prune Face!
我现在是梅干脸Prune Face!
看招 Dick Tracy!
- 看招 Dick...
- Ned 马上住手!
住手!
难以置信 我原来是个捣蛋鬼
你的父母也拿你没办法
所以他们找到了我
小Ned恐怕不是一般的好勇斗狠
但目前还没找到原因
嘿!嘿! 从书架上下来!
很多书并非一无用处
- 麻烦你们阻止下你的儿子吧
- 我们没有办法 老兄
那是种自律  就好比禁止Gene Krupa...
缺乏自律 似乎看出点苗头了
我们不信奉规矩
自从开始披头族生活
我们就不守规矩了
你不信奉规矩  却想要控制Ned的愤怒
是的  医生你可得帮帮我们啊
什么办法都试过了
我们已无计可施
或许有套实验性的治疗方案
可以帮助Ned抑制愤怒
那就是Minnesota大学Spankelogical实验方案
目前进行了8个月
Ned 你感觉如何?
我感觉 很好
愤怒 消失了吗?
彻彻底底消失了!
你觉得我怎么样?
真是个大大的好人啊!
治疗的唯一不足就是
效果好的有点过头了
你完全丧失了表达愤怒的能力
从那时起  每当愤怒来袭
你唯一的反应的就是莫名其妙的咕咕唧唧
- 我不会生气了!
- 是 就是这么回事
压抑了这么长时间之后
你终于在大庭广众之下爆发了
- 的确如此
- 好了 好了
看 我来这里就是帮你的
现在  我要采取点措施
有什么人让你特别生气吗?
喂
是!
精神病院? 我不认识什么Ned Flanders
房子倒塌之前
一直住在隔壁的那个男人?
噢 他啊!
Simpson先生? 我是Forster医生
请随我来
你们可以随便参观
不过有一点要讲明的是
我们有个病人是食人族
找找看是哪位? 肯定惊喜无限
房间外面尽是我的对头
- 我能听到你走过的脚步
- 臭死了! 臭死了! 臭死了!
没错 Sherman 全都发臭了
我们要教Ned以合适的剂量来发泄愤怒
需要有人来激怒他
好让Ned不再压抑愤怒
Homer你能表现的那么讨厌吗
我...什么?
进隔间去
"Ned Flanders 我鄙视你的价值观
别人都认为你是个大傻瓜"
您好 Homer 谢谢你来探访
他没有反应
升为二级--敌视
"我曾经公开宣扬说你是个诈骗犯"
好啊 我只得稍微加把力来控制一下
他仍处于压抑状态  顶级--敌视状态
"我跟你的老婆或其他亲戚朋友有一腿"
这是精神疗法!
很搞笑啊 高才生
没办法 你就是没法凌辱到他
即使你骂他智障 他也只会傻笑一下而已
- 嗨 邻居
- 知道你的问题所在吗 Flanders?
- 你害怕做人?
- 我为什么怕这个?
因为是人都会有可憎之处  会心有怨恨
当然 或许有些人能很快恢复常态
没有让Homer说这些啊  你写的?
你不喜欢吗?
得了 Flanders 肯定有什么是你不喜欢的
- 被蚊子咬?
- 抓痒很有意思
- 心满意足
- 荧光灯?
它们犹如天使一般
如果有个荧光灯你就不再寂寥
瞧? 没你不喜欢的!
不不 不是的 我我我...
我不喜欢邮局的服务
你也知道 到处都是急匆匆 乱糟糟
让你进去 有把你赶出去
大厅里添置了一些机器
可它们更匆忙 完全没改进
你甚或可以说
我恨邮局
还有我父母
恶心的披头族
嘿  感觉真好
他刚才说他恨他的父母
- 知道这意味着什么吗
- 你说呢
- 这说明他痊愈了
- 我就是这个意思
他出来了
谢谢大家 我已经全好了
我不会再储备愤怒
假如有人作了什么我不喜欢的事情的话
你肯定能听到我的批评
好!
对 这才是健康的态度 Ned
要是你敢把我当作案例到处讲的话
我就会开车撞死你
Ned 你真疯狂
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入