辛普森一家 第八季 第12集
-==http://www.1000fr.com==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: star
校对: hghh
早上好 先生
来点儿咖啡么
不用 新一天的美好前景已经够让我兴奋了
Smithers 给我咖啡
啊 这儿得来点儿好玩儿的
- 是中文检查呢 还是家庭矛盾 先生?
- 不是 不是
要好玩儿的 大家能玩得起来的
比如安全演习
那要什么类的呢
呃 是来反应堆核心熔毁警报呢
还是疯狗演习呢
还是飞艇袭击好呢 啊
今天就来玩儿老式的火灾演习好了
好了 爆米花好了
嘿 这可是火警啊
我们得离开这儿
等等我
快点儿 快点儿 快点儿
别挡道
呃 啊 嗯
嗯
着火了 着火了 着火了
需要用这么长时间么
把整个地球的人都大规模疏散的
话要多长时间呢
- 45秒
- 我们现在用了多久了?
不知道 先生 这个秒表最多
只能计15分钟
妈的 给我干活的都是些什么磨磨蹭蹭的人啊
啊 现在出来一个了
我觉得我赢了 Burns先生
嗯 你赢了 没错
- 你比你预想到的赢得多的多
- 噢耶
如此丢人的演习
里兹兄弟的电影场面都比你们这个有秩序
你们都需要好好上上团队合作这门课
可能他需要 可我不需要
- 嘿 你收回刚才的话
- 不要 你收回
打他 Carl
你也是 Lenny
唉
所以Burns决定让我们在山上
来一场合作撤退
以培养团队意识
也就意味着我们都得把之前的计划取消
- 团队合作是被高估了
- 啥?
你自己想想 Babe Ruth在什么队啊?
(美国著名棒球球星)
- 谁知道啊
- 扬基队
分享是胡诌八扯 帮助他人也是
还有那些我听到的有关宽容的废话
嗯 你的想法很吸引我
我考虑把这个写到你的简讯里
可是不管怎样 我们都得去练习撤退
好了 到了
好 首先我要告诉你们
这可不是在公园散步
这将成为你们人生中最艰苦的
最困难的一个周末
危险 我再怎么强调也...
你把你的家人带来了Simpson?
嗯 对 先生
我以为让带家属呢
笨蛋 Simpson 你的家人得留在这儿
- 哦 不是吧
- 哦
不要担心 孩子们 这儿可是国家公园
肯定有好多好玩儿的
恐怕并非如此 夫人
预算的减少迫使我们把娱乐项目
减到最少
呃 那个 回见
两个人一队 每队都要穿过荒野
最终去到山上的一间小木屋里
常规路线是不可靠的
所以用地图
- 呃 我把地图丢了
- 地图还没发呢
到达小木屋以后 会举行一个庆祝派对
有三明治和中档价位的香槟
还有额外奖励
倒数第二个到达小木屋的队伍
荣获这个滑稽的全球最差雇员的奖杯
嘿 这个挺好玩儿的
- 最后到达的人会被解雇
- 哦
为公平起见
Smithers和我也会参加
谁知道呢 没准儿我就不走运丢了工作呢
这是他妈不可能的
- 我把你们所有人的名字都写在这里了
- 哦
谢谢 叫到名字的两个人一组
Lenny和Carl
噢 变态 呃 我的意思是
噢 变态
Fong和Sutroy
Kimball和Dawson
Aimee和Drucker
Simpson和 Burns
哦
安静点 你个笨蛋
你在的这个队是绝对不会被开除的
- 哦
- 先生 这不太对吧
你跟我保证过 这个叫名字是安排好的
我们两个一队的
嗯 说实话 你最近有点儿抽儿了
为什么我们一来度假就吵架呢
嗯 只剩下一个名字了
不管是谁都要和我一组
他是 Waylon Smithers (他自己一组)
真好 真他妈好
准备好迎接有生以来最大的挑战吧
因为你们要为了生存和大自然抗争到底
各就各位 预备
跑
准备好了么 Burns先生
一下下
只有谁才能预防森林大火呢
你按了你 指的是我
回答错误 正确答案应该是你自己
妈 我和Lisa能不能去外面玩儿
离那头熊远点儿?
好啊 可脸颊冻红的话就进来
啊
我给你做了这么多事 你怎么能
这么对我 Burns先生
如果你在这儿的话
我肯定一脚踢上你的瘦屁股
瘦屁股 瘦屁股
谢谢 Simpson
我一直注意保持身材
Lise Lise 过来
我发现两个长得一样的雪花
真的么 我看看
哇
- 哦 对不起
- 嘿 Smithers先生
哦 太好了 是傻瓜双胞胎
叽里咕噜乱转的眼睛看看别的地方吧
哦 对不起 今天心情有点儿不好
如果我不能快点儿到达山顶的话
我会被解雇的
- 我们来帮你
- 我有一个带分针的手表
好吧 带上你们
现在几点了?
12:80 不对 等一下
- 等一下 12点以后是几点
- 1点
不对 12点以后
跟我说 Simpson
如果有个能抄近道的机会的话
而你又不反对这么做 那你怎么办
- 哦 不做
- 我也是
我一直都觉得最近人们
对作弊都太大惊小怪了
- 对 太大惊小怪了
- 嗯嗯
如果能够利用现状
作为一个美国人 就要利用
比赛为什么一定要敏捷
要混乱还要有聪明才智呢
他们只能通过上帝赋予的天赋赢得比赛么
我说 作弊是人类自己给自己的天赋
Burns先生 我坚持我们作弊吧
非常好 要作弊的话...
我建议我们乘电动雪橇
哇 你真是个作弊天才啊 Burns先生
没错 呃 因为我比你大
你知道么 Simpson
你不像我们刚见面时那么讨人厌了
当然了 先生 我不讨人厌
Bart Lisa
有人么
1872年建成的国家公园的故事
也许我们应该让John Muir
来讲这个故事
不好意思 先生
我找不到我的孩子了
- 你去树林里找过了么
- 没有
嗯 跟我来
我们坐缆车
它能让我们
直接从座椅下面鸟瞰整个景区
哦
哦 夫人 我跟你说实话
我们找到你孩子的机会微乎其微
- 嗨 妈妈
- 他们在下面
- 让我下去
- 不好意思 到山顶之前我们下不去
不过即使到了 也比较难办
那好 孩子们
我们山顶见
你们小心点儿
实际上 我更关心我们的状况
呃 你知道怎么焊东西么
这个太棒了
我们比他们早了好几个小时
干吗不放松一下呢
现在屋里有电了
丙烷桶可以给屋子供暖
这个门把手 应该能拧开
可以让我们进到小木屋里面
我们不用爬窗户
这棵有枫糖么
这些树上都没有吃的
拜托 Bart 我们得快点
我不能是最后一个到的
嘿 又不是要开除我
这山上有金矿么
- 无所谓吧
- 我查查
Smithers先生 Smithers先生
我发现了另一只受伤的松鼠
- 我觉得这只是把脚给扭了
- 把脚扭了
这片林子里就没有健康的动物么
嗯 我觉得其他人不会介意
我们的派对开始的早一点的
Homie 老伙计
再来点儿香槟?
你知道么 Burns先生
你是我见过的最有钱的人了
- 比Lenny有钱多了
- 哦 没错
可是我还想更有钱一点
哦 这椅子可真舒服
哦 对 坐着 最高级别的享受
从最尊贵的法老
到最卑贱的农民
谁不喜欢一张舒服的椅子呢
哦 伙计 你说的太对了
- 你有这么坐过么
- 没错 就是这么坐
哦 我现在就想这么坐
啊
最困难的部分就是起身的时候
为什么要起来呢
我不过就动这么小小一下
比如说我想拿那碗沙司
- 你得起来拿啊
- 是么
伙计 我欠你一个人情
好好享用吧 朋友
- 嘿 你听见什么动静了么
- 没有
- 嗯 那我呢
- 我怎么知道
希望不是雪崩
是朋友的话就去看看
明白 伙计
哦
有办法离开这儿么
我觉得没有 除非...
没 没办法出去
肯定有办法联系外面的
啊 电报
救命
有雪崩
来帮忙
根据地图所示 小木屋应该就在这儿
嘿 也许根本就没小木屋呢
- 也许是比喻义的呢
- 啊 没错 没错
就比如说 每个人心中都有小木屋
是用我们的意志和团队合作搭建起来的
哦
不对 他们说会有三明治的
Simpson 我要坦白
我不像自己所说的那样擅长挖地道
- 你可以监督我
- 那好啊
挖吧 很好 继续挖
哦 我们是一对好搭档
Burns和搭档
不 不 我想什么呢
Burns和队友
- 我们做到了 老伙计
- 没错
- 耶
- 万岁
嗷
怎么了
我觉得我们一大声说话
就会引发雪崩
我们应该很小心...
不要说话...
除非...
绝对...
非常有必要
嘘
你引起了...
更多雪崩
我...
觉得...
他们已经...
停了
走吧
哦 最后三次雪崩是你造成的 Simpson
- 那又怎样?
- 闭嘴
方圆几英里以内也没有别的了
这里肯定是Burns说的小木屋
- 我们第一个来的 全都归功于团队合作
- 没错 我的团队合作
我们肯定被几千英尺的雪埋了
要好几天才能找到我们
呃 没有书 没有收音机 也没有棋下
一本Bazooka Joe的漫画
我75年前就听过这个了
我们可以堆雪人
不 我有更好的主意
我们可以用雪堆真人
哦 好吧
Smithers先生 Smithers先生
那个驼鹿着火了
很好 很好 我不管了
我是最后一个到的
- 你们拿到我的职位了
- 你不是最后一个 Smithers先生
谢天谢地
嗯 Burnsie和Homer还没到
- Burns先生还在冰天雪地里么
- 那我们的老爸呢
啊 206块骨头
50英里长的肠子
饱满的撅着嘴的嘴唇
啊 与其说这个家伙是个雪人不如说它是上帝
嗯 我们暂时逃过了幽闭恐怖症
几个小时
我 我觉得我们应该给雪人穿上衣服
同意
看看他们
穿着精致的服装沾沾自喜
嘲笑我们
他们只是雪人而已 Burns先生
啊 雪人有眼睛 有眼睛就能看
看到了我们的脆弱
然后 突然之间在我们脑袋上敲一下
我们就挂了
- 那我们该怎么办?
- 哦 你不知道吗
嘿 这儿怎么回事?
你们是什么人?
这可是管理室
Ranger McFadden在哪儿?
呃 我很高兴看到这么多好人
安静 你喝多了
Ranger McFadden在哪儿?
- 这儿 先生 就在喝多的人后面
- 等一下
如果这是管理室的话
我们肯定找错地方了
还有一个小木屋在...那儿
看看这些雪崩
你认为他们有可能被埋在屋里了?
嗯 我告诉你一件事
他们没到这儿来
参加山区音乐节
是3月14到18号
妈 爸爸和Burns先生可能困在里面了
我跟一个疯子困在这里
看看他 盯着我看
让我脑子里都是恐怖的想法
嗯 看看他的眼睛
他想要催眠我
但不是用拉斯维加斯的方法
我知道他在想什么
他想杀了我
然后骑着我的尸体下到山下安全的地方
如果他这么想的话 他肯定是疯了
嗯 如果我先把他杀了的话
他就不能杀了我了
我要杀了你
你这个胖子叛徒
你和什么军队?
退后 我有力量
嗯 政治力量
轮到我们上场了
给我 我们出...
哦 天哪 我的头
- Homer
- Burnsie
好了 搜救队 我们开始救援之前
我们先来跟孩子们开个玩笑
孩子们 你们的爸爸肯定没事的
好了 大家 戴上你们警察专用手套
我们要在这座山上找两个冻僵的尸体
你听见了么 Lise
爸爸肯定没事的
看哪 那是什么啊
我们肯定要撞成碎片了
哦 上帝啊 请保佑这座火箭房子吧
还有在火箭房里的人
- 是他们 好了
- 我们在这儿 Homie
哦 它的刹车有问题 赶紧跑啊
Marge 孩子们
你们还记得我们比赛么
最后一个进木屋的被解雇
- 你被解雇了 Lenny
- 哦 变态
那个 我们干的怎么样啊
- 新纪录 先生
- 非常好
那 这一切还是很有意义的
- 你们都领会了团队合作了么
- 领会了
很好 那这样的话
没有人被解雇了
那个老变态不能解雇我
我要让他尝尝我的...
哦 变态
那个 Simpson 我得说...
如果你跟一个人一起经历了这些事以后
你就再也不想看到那个人了
你说的没错 你个怪胎
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入