Lisa's Substitute
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译：lee~♂~
校对：Sugarman
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
听说Hoover老师的事了吗？
她误喝了一瓶洁厕剂
我听说她掉井里了
来吧  提起点精神
老天  她又被甩了
孩子们 我不会呆太久
我刚见过医生得知自己患了莱姆病
Skinner校长会接替我
直到代课老师来
-什么是莱姆病?
-我来给你们解释
莱姆病是通过扁虱传播的
一只携带病原的虱子吸你的血...
...恶性螺旋菌会感染血液并且大量滋生
最后扩散到脊髓质和脑部
大脑...哦 上帝啊
振作一点  Elizabeth.
好了  孩子们
把课本翻到32页
啊!  减法
Bart Simpson 我知道是你!
这是雪球二号
我们要留下的
我们本来是要留下那只灰色的
但是它被母猫吃了
Krabappel老师
他这是从精神上折磨大家
像往常一样 我同意你的看法
Bart关掉电视 马上给我坐下
看哪 这棒极了
当我一按倒退就能让他们回到母猫肚子里
不 你们没有看错
这是一个元音音标 我的小朋友们
-你就是代课老师吗？
-是的 先生
-你疯了吗？
-你知道我没有 这只是为了引起注意
那好吧  孩子们
和你们的新老师友好相处
你好
我个德州牛仔 现在是1830年
-你们这些年轻人可以问任何想问的问题
-我们午饭后可以玩棒球而不上自然科学课吗？
棒球? 孩子 1830年还没有棒球
还有其他问题吗?
真是的! 草原上太安静了
好吧 这个怎么样
我要你们双眼注视这儿
我的装束与我现在的身份有三处不符
要能说出来...
...就能得到我的帽子
-我想我知道答案
-你你...你叫什么名字?
-Lisa simpson
-OK 继续 Lisa simpson
第一  你的腰带上写着"得克萨斯州"
但得克萨斯直到1845年才成为一个州
很好
-第二  左轮手枪1835年才被发明出来
-是的 对极了
第三  你长得像个犹太人
-你真的觉得我是犹太人?
-要不就是意大利人
-犹太人
-犹太人不会去做牛仔
非常好 实际上我还有个电子表
但我认可你的答案  小女士
女士们先生们 根据记载 确实有过一些犹太牛仔
都是枪法精准花钱随意的大人物
我是Bergstrom老师
如果你们愿意的话 可以拿我的名字开涮
推荐两种叫法
Nerd-strom先生和Booger-strom先生
(nerd讨厌鬼 booger鼻屎)
同学们 今天我们要选一个会长
我不可以投票
但是我强烈推荐你们投给Martin Martin?
如果我当了会长
我会要求建立一个科幻小说图书馆...
...从而对该流派的代表人物
有一个基本的认知
-比如Asimov, Bester, Clarke--
-Bradbury呢?
我听说过他的作品
谢谢  放请眼天际!
很好!很好!  Martin
如果你们吃完了干肉饼
来唱一首有关牛仔的歌怎么样?
歌词写的不是很准确
但是我们可以一边唱一边解决  ok?
其实山脉远离故土
那是个荒无人烟充满危险
和疾病的蛮荒地带
不像那些充分利用食物印第安土著...
...牛仔们只吃羚羊的舌头
然后丢掉剩下的部分
嘿 这是什么? 你画的?
不 不是我 我绝对不会做那样的事
这仅仅是那些幼稚无聊的人的所作所为
-我可以收下这张吗?
-可以  但这不是我画的
-你真确定你没有吗? 画的不错嘛
-不是 但我开始希望真是我画的
同学们"会唱歌的木头"
Lisa!
-还有什么提名吗？
-我们提名Bart Simpson! 演讲!演讲!
我的演讲稿准备好了 但是我的小狗把它给吃了
孩子们! Bart 我需要一个非常可靠的人
送一张非常重要的字条到校长办公室
-你能为我做这件事吗?
-但是Krabappel老师
恐怕我不知道校长的办公室在哪儿
我不是和你们说过不要怂恿他吗?
当Bart因为装疯卖傻而得到赞扬
他会认为他是...
耶...Bart!
Bart! Bart! Bart!
"在所有来探望她的上百人中
没有一个人...
...知道那只灰色的蜘蛛
才是罪魁祸首
她的死是那么的孤独"
哦来吧 Janney 每个人都有自己的天赋
-我要看看你的 仅此而已
-可是我没有
不要这么说 肯定有什么事情你比别人做得好
-恩好吧 我会做这个
-是的 棒极了!
你呢  Ralph
很好!
Chuck?
真恶心透了  我喜欢
Lisa 你干嘛置身事外
我看见了萨克斯!
-我不会
-来吧 Lisa 我打赌你吹的很好
-哦 我真的不行
-你当然行的 试试看
-请不要强迫我
-好吧 这次是你欠我的
虽然我名义上还是有夫之妇...
...但是自从Krabappel先生移情别恋之后
我的婚姻就已经失去了意义
教师这个职业会让婚姻变的紧张不堪
我一直在找寻一个能取代他的人
来补上我人生中极度需要的一课
Krabappel老师 你这是在勾引我
嗯哼?
对不起  你真的很美
但我爱的是孩子
Bergstrom老师是我睡着前的最后一个念头
是我醒来时脑海中的第一个字眼
我对你的爸爸也有这样的感觉
不 你不明白
当Bergstrom老师微笑时
你只能看到这排牙齿
但如果你真的把他逗笑了
你看到的是从这边到这边 我想那叫做犬齿
我不知道他是否整过牙
但它们绝对是很完美
我也注意到你爸爸身上的小事情
妈妈 这不一样
这个男人让你觉得他是男人中的极品
-你爸爸也给我这样的感觉
-妈妈 难道我们就没办法交流?
我们当然能交流 但你必须首先接受一个事实
那就是我对你父亲的感觉就是那样的
好吧
昨天  他给我们念《夏洛特的网》
在结尾 他毫不掩饰地哭了
一本书就让他嚎啕大哭!
谁要是找不到一块火成岩就不准回来...
...那是岩浆在地表或地层沉积而成的
-Lisa 我能和你谈谈吗?
-耶!
有什么事Bergstrom老师?
你的作业总是那么整洁 我该怎么说呢
你父亲有帮你吗?
-没有 他对做作业可不在行
-这没什么不好意思的 我爸爸...
-不是我的爸爸
-你不想让我说完吗?
除非你接下来要说的字是“呃”
否则就没必要说下去了
在对这个教室进行的抽样中...
...州里的检测员在空气中
发现了百万分之一点七四的石棉!
这还不够
我们需要更多的石棉
更多的石棉!更多的石棉!
更多的石棉!
-你上了头版了
-哦 这仅仅是一场人气比拼
"仅仅是一场人气比拼?"
请问 还有什么比受欢迎更重要的?
-Bart 你真的觉得你能赢吗?
-当然 怎么不能
我就知道你有人格魅力!
医生说是多动症
但是我更清楚
Simpson会长
好好的干上一票 怎么样 儿子?
-是啊
-现在 去干掉他们
他说 解决根本问题并非易事!
我说 是他看问题不够深刻!
仅仅诉诸于最小公分母 你就永远不会破产
-你会想念你哥哥的伦理观的
-什么时候？
当你的生活变成我们听说的那样
那时我的智慧能成为我的人生财富吗?
相信我 肯定有这样一天
我相信你所说的每句话 你的话 你的身体语言
以及你犹太人式的英俊外表
"亲爱的Hoover老师：你得了莱姆病
我们很想念你
Kevin咬我  快点回来吧 这是一幅螺旋菌的图画
爱你的 Ralph"
哇哦  太棒了 Ralph
嘿 孩子们 我获悉由于无人感兴趣
斯普林菲尔德自然历史博物馆...
会在未来的两周内永久闭馆...
我希望你们趁着现在去看看吧
Lisa明天要去博物馆 我想你该陪着她一道去
博物馆?
明天吗? 呃...Marge  我很想去
但是我打算要...
睡觉?吃巨无霸三明治?
看电视?陪儿子!
...陪着Bart 他需要我照顾
-Homer 我和Lisa谈过
我担忧你和Lisa之间的父女关系
-我也是妈妈 我觉得他们正在互相疏远
-闭嘴  孩子
-Homer 拜托!
你不明白 我不能去是因为...
你已经无路可退了 如果你能聪明些的话
或许能想出点好点的借口 但你不行
所以你最好还是...
好吧 我会带她去
真蠢
-什么叫做建议募捐
-就是随便捐多少钱都可以 先生
-如果我捐零块钱呢?
-这取决于你自己
-就是说由我决定 是吗?
-是的
我懂了 你认为人们会付你4.5美元...
....仅仅出于善心 即使他们不必付钱...
随你怎么说!  好运 女士
你需要点运气的
-Hi Lisa
-Bergstrom老师!
-嘿! 你不必付钱! 看看标牌
-这一定是你的父亲
他的牙齿成锯齿状 可以撕裂你的身体
它也能把你整个吞下去
哇!
实际上 Simpson先生 现在对于木乃伊
的制作过程已经了解不少了
首先 他们用铁钩通过鼻子把大脑勾出来
然后用酸 土 和洋葱填充脑腔
心里毛毛的!
还真让人起鸡皮疙瘩 虽然如此
比起狼人来 我更宁愿是这家伙追着我跑
哦  天呐
Simpson先生 恕我武断 我注意到Lisa似乎觉得
缺少一个强有力的男性角色做榜样
-她这么说的？
-不 她没明说 但你知道的 她...
但你能看出来 对吗?
她觉得其他人的爸爸都...
是受过高等教育  相貌堂堂又没有银行贷款
为什么是我 我做了什么成了这副又老又肥的...
Simpson先生 你必须变得更像个男人
一个出众的女孩的前途正岌岌可危
-如果她真的出众 给她A
-我一直给她打A
-很好 但不要告诉她我帮了忙 告诉她是她应得的
-Simpson先生 这本就是她应得的
你很圆滑嘛 那看我的吧
他毁了我在课外了解Bergstrom老师的机会
我说 何不邀请Bergstrom先生来吃晚餐?
哦 妈妈  这真是太好了
-我可以找出他最喜欢的菜 并且帮着做吗?
-可以
-我能带你的首饰吗?
-当然
-我能打耳洞吗?
-不行
-我能把鞋子染成粉红色吗?
-可以
-那涂上指甲油呢?
-不行
-我们可以喝酒吗?
-可以
-我能喝酒吗?
-不行
-Bart 一定要出席吗?
-是的
-我们能这周就办吗?
Bergstrom老师 我们恳请你能与我们共进晚餐
哦不
Bergstrom老师 如果这个星期五你没什么事的话
Bergstrom老师 你喜欢吃猪排吗?
哦不 你当然不会喜欢
早上好 Lisa 我回来了
同学们 事实上我所患的莱姆病只是...
-...心理引起的生理紊乱
-是说你疯了吗?
-这说明她只是装病
-不 实际上两者都有一点
有时候所有的杂志和电视节目都在谈论同一种疾病
自然而然的你会觉得你得了这种病
-Bergstrom老师去了哪儿?
-不知道
虽然我肯定愿意和他谈谈
他并没有遵照我的教学计划
-他教会了你什么？
-他教会我们要善待生活
在课间休息结束前都可以投票
以防你们对此还存有什么想法...
我们来听听被选举人的最终陈述 Martin?
我觉得没有什么好说的了
-Bart?
-庆祝party近在眼前!
Bergstrom老师! Bergstrom老师!
嘿 他今天早上搬走了 他一定有份新工作了
穿着一身哥白尼的装束走的
你知道在哪儿能找到他吗?
我想他上了下一班开往华盛顿的火车
火车 多么像他的风格呀
听起来既传统又环保
是啊 自从Leland Stanford
钉下了那支金色的道钉...
...它就成为了我们国家的交通枢纽
我想他也让你深有触动
-嘿 谢谢投票 伙计
-我不投票 小丑才投票
你说的对
-感谢你们为我投票
-我们早忘了
哦  只要有几个人投票的就可以了
是吧 Milhouse?
Lewis?
-一定有谁投过票了的
-那你呢 Bart? 你没投吗?
我要求重新计票
Martin一票 Martin两票 还需要点票吗?
-不需要了
-我只是想确定一下
Martin 一票
Martin 两票
看这边 会长先生
午后喜悦号现在正停靠在第五道...
Bergstrom老师!
嘿 Lisa
-嘿 Lisa 当然是我了!
-什么? 怎么了?
我是说 你就要这么走了? 就像这样?
对不起 Lisa
你得明白 这就是一个代课老师的生活
他是个骗子
今天他穿着运动短裤
明天或者就讲着法语...
...或是装成知道怎么用带锯
或是...哦 上帝才知道是什么
你不能走
你是我遇到过的最好的老师
-哦 不会的 其他的老师会过来接替我
-哦 求求你了
哦 不行 可能我是最好的
但首都有个项目需要我去
但我也需要你
这就是中层社会的无奈...
...真正关心你的人却要离开你
到更需要他关心的人的身边
我懂了
Bergstrom老师 我会想你的
我要告诉你 当你觉得孤单的时候...
...好像这个世界没有人可以让你依靠...
...你只要知道这些
谢谢你 Bergstrom老师
-所有乘客请上车!
-那么 我想该是分别的时候了
如果你不介意的话
我要随着火车一起奔跑...
...在它把你从我的生命中匆匆的带走的时候
再见了 Lisa 亲爱的!
都会好起来的  只要看看那张字条!
Bart一张选票都没有?
哦 这真是发生在我们身上最糟糕的事情了
好吧好吧 穷极无法  无奈无奈
你这么闷闷不乐的干嘛啊
-没什么
-Lisa 告诉爸爸
-Bergstrom老师走了
-哦?
-他走了 永远走了
-还有呢
我觉得你无法理解我的心情
只是我不在乎  并不代表我不了解
我很欣慰我没有哭出来
我讨厌你这么想
我要说的都是一时的情绪激动而已
但是你 先生 是只狒狒!
-我?
-对 你  狒狒!狒狒!狒狒!
-我认为你并没有意识到你在说些什么
-狒狒!
有人注定有一天要说这种话的
但我从来没想到是她
你听见了吗? Marge
她...她  说我是狒狒
所有灵长类中最蠢最丑的一类!
Homer 你刚才不应该伤害她的感情
楼上的那个小女孩现在需要你
她对你作为一个父亲的信心已经动摇了...
任何一个不能信任自己父亲的小女孩
都不会快乐的
"走开"
Lisa 不要总是把什么事情藏着掖着
你可以对我说说的
-你是因为叫我狒狒现在在难过吗
-不!
胡说
这坏到没法修了
-如果你要我原谅...
-不..不 我只是想知道我该说点什么
不过可能这个音乐能有所帮助
一个很重要的人离你而去
这让你很伤心
我很幸运 因为我从来没有失去过对我
至为重要的人
因为我最珍视的人全都在这屋檐之下
这是真的 在你的生活中
将来会有很多对你很重要的人 Lisa
可能会有那么一个地方
他们全都聚在一起...
...食物很美味
还有像我这样的人供应着酒水
或许我难以解释所有这些事情
但我能帮你修好你的玩具屋
起码我还对猴子们的工作比较在行
你知道吗 猴子
你知道我的意思吗?
我可以用我的尾巴
把这些钉子卯上
-你真傻
-快给我一根香蕉吧
-我没有香蕉
-你骗人
-对不起我这么叫你狒狒 爸爸
-忘了这些吧
会长小王子 会长小公主
会长假姑娘...
嘿  怎么了 儿子?
哦 爸爸 只要我 Milhouse
和Lewis投了票的话...
要是当了学生会长能拿到什么好处费吗?
-不会
-那么你要做额外的工作吗?
是的
这个叫Martin的家伙能作出什么像样的事吗...
...比如在世界职业棒球大赛投第一投?
-不
-那就让那小子该干嘛干嘛去吧
这是我的座右铭
嘿 谢谢 猴子男
说道养育孩子 还真是不简单 嘿嘿
好梦 Maggie 三个都搞定了
-Homie 你把所有事情都搞定...
-什么都不要说 Marge
我们早点睡吧
我正在经历我人生中最大的连胜
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组