Bart.vs.Thanksgiving
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译：印花阳
校对：Rick
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
Bart  不要和你妹妹闹了!
-她拿了我的胶水!
-这不是你的!  这是全家的!
你们两个别闹了!  今天是感恩节!
所以  友好地用胶水
否则我就把它给没收 谁也别想用!
爸  这不只是胶水的事情  事关地盘争夺
他想要胶水只是因为我正在用
-噢  是吗?  证明啊!
-给你
嘿  老兄  我才不想要你蠢的胶水
我们的朋友来了  Bullwinkle J. Moose
（1959-1964的一个卡通形象）
Bullwinkle的鹿角裂了一道口子
Bullwinkle自食其果
-他是活该  Bill
-等等  怎么...?
-那有意义吗!
-一点儿也不  Bill
-我现在明白那些朝圣者是怎么想的了
-你在说什么  Bill?
-那个究竟是谁?
-Bullwinkle
-谁?  等等  那是谁?
-Underdog(一部美国动漫1964-1973在NBC播出)
你一点都不知道吗!
他们应该使用最近50年的卡通形象
儿子  这是一种传统
如果你为每个卡通形象
都造个气球...
你会把游行变成一出滑稽剧
Maggie!  我准备向家里公开我的桌上摆饰
它是对那些使我们国家变得伟大的
妇女的致敬
看  有Georgia O'Keeffe
Susan B. Anthony ...
以及Marjory Stoneman Douglas
我猜你一定听说过她
她一生都在为保护佛罗里达大沼泽地而工作着
作为Simpson家里的一名女性
你愿意为它做些贡献吗?
哦... 谢谢你
-宝贝儿  你挡住我了
-我就不能帮忙吗?
好吧  我看看
你能做小红莓酱吗?
当然!  在哪儿?
-那罐头在柜橱的架子上
-这儿?
-不  另一个架子
-拿到了  现在做什么?
-打开罐头
-没问题  开罐器在哪儿?
右数第二个抽屉
不  不  旁边的
噢  找到了
坏了  妈
妈!  开罐器坏了
妈  坏了  妈  坏了...
我想没坏  宝贝儿
来  我试试
给你
小红莓酱!
弄好后放到冰箱里  Bart
Bart?
Maggie  那些银蓝的家伙
是达拉斯牛仔
他们是爸爸最喜欢的球队
爸爸想要他们这次以少于5 分输掉
明白吗？
Kogen趁着Wolodarsky的空隙往
球场跑  噢  正中下怀
-他出局了  Gil
-是的
他们将只能用管子
给他喂感恩节晚餐了
希望他们能塞进一只火鸡
-Homer  你应该去接爷爷
-中场休息  Marge  中场休息!
叮咚...骑兵来了
-你说过要对我姐姐们客气点的
-知道  我会的
-你们带吃的了?
-只是一些小东西   瑞典肉丸
-以及我的杏仁鳟鱼
-你们明知道我烤了一只火鸡
-没关系
-你将有更多的选择
只是有些人觉得你的火鸡有点儿干
现在他们将有另外的选择
嘿 Patty!   嘿 Selma!
很高兴见到你们
得去接我老爸了! 拜啦!
-如此的不真诚
-她怎么能忍受他?
现在 准备开始
我们无与伦比的中场休息演出...
主角是青春活力的
---"一切万岁"组合!
我爱那些孩子!
他们相当有个性!
女士们  先生们
"一切万岁"组合...
邀请你们加入向最伟大的人致敬的行列..
Western Hemisphere!
舞蹈之星Western Hemisphere!
在我们坐下吃
美味的火鸡之前...
……我有一些令人愉快的消息
下列这些人的家人希望他们
今天能在这里过的快乐...
Antonowski  Conroy  Falcone
Martin  Thorsen 和 Walsh
噢  还有你  Spencer太太
哦  我就知道他们不会忘记我
-爸  我们离开这儿吧
-着什么急啊?
-这地方让人感到抑压
-嘿!  我可是住在这儿!
哦  我相信一旦你习惯了
它就会是一场狂欢了  走吧
妈妈  你来了! 最近怎么样?
我有咽喉炎  说话的时候很痛
因此我只说一件事情:
你从未做过正确的事情
-谢谢!
-你真棒!
在银色圆顶球场里
闪光灯在不停地闪着...
...随着"一切万岁"离开场地...
当然  一座体育场对于投射闪光图片来说太大了
但好像并没人在意!
那不是生火的方法! 你那点小机灵哪去了?
-这迟早会燃起来的
-一个原始人也知道怎么生火
-开饭了!  开饭了!
-啊...这鬼东西
好的  Lisa  我们准备观看你的摆饰了
天哪...Lisa
太令人印象深刻了
天啊!  这是我所见过的最大的摆设了!
-我就说她有天赋
-绝对是我们遗传给她的 是吧  妈妈?
-别烦我
-你花了多长时间  宝贝儿?
我没法告诉你花了多少时间
这是项关于爱的工作
它是我对一些美国英雄的致敬...
...那些虽然没有打过仗的...但是却...
说到英雄  这才是我的英雄
Tom  火鸡!
-呀!  这是什么?
-这是一个摆饰 Bart
-它喧宾夺主了
-嘿!  Bart  住手!
-要么挪开  要么扔掉  小捣蛋!
-妈妈!
我觉得桌上有足够的空间
放开...
Bart  你会弄坏的!
放开! 我花了很多心血在这上面!
-嘿  这会让她发飙的!
-好极了!
Bart!  你甚至都不关心!
你甚至都不关心一下!
好了 bart! 够了!
回你的房间  马上!
好啊...我要带一些白肉走
还有...二十分钟后送南瓜馅饼到楼上去
-我说的是 "马上"!
-妈妈  我真的要这么做吗?
是的!
我想你现在高兴了  Bart!
你毁了感恩节!
毁掉节日的不是我  是她
挨骂的总是我
上帝啊  我们感谢
核能 ...
....这最干净
最安全的能源...
...除了太阳能
那只是一个白日梦
无论如何  感谢你对我们家
偶然的爱
但今天没有  你都看见发生什么了!
最诚实的上帝啊!
我们是全宇宙最凄惨的家庭吗?
-阿门
-迄今最坏的祷告
我为什么不和孩子们谈谈
别担心
Marge会搞定一切
宝贝儿  你的饭都凉了
-没关系
-Lisa 我对所发生的事情感到抱歉
妈! 那个摆饰上倾注了我的心血!
-总有那种事发生
-我也注意到了
你想下来时的时候
我们会在下面等你的
Bart 你准备好向妹妹道歉时
就能吃晚餐了
而且是要当着每个人的面
严肃地道歉
道歉?! 为什么啊? 就为我清理
桌子? 就为我的幽默感?
他们以为他们能让我饿得道歉吗?
哦喔  我是说  好!
嘿!  你在做什么? 不!
把鼓槌放下!
坏狗! 可恶的圣诞老人的帮手
快  把东西给我  给我!
好...滚出去!
嘿  伙计  过来
你是只好狗
我们不需要他们
给我们感恩节晚餐
哇! 拉风!
嗯...太好吃了
Smithers  你做的一年比一年好吃了!
谢谢  先生
你想要甜马铃薯吗?
不  我一口都吃不下了
把这些都扔掉
不过你的特别南瓜馅饼我还能吃一点
馅饼正在窗台上冷着
待在这儿  伙计
Burns先生  这里是基地指挥部
闯入者是一个年轻的男性
9到11岁
把猎狗放出来
我亲眼看着
我这辈子最丰盛的晚餐...
...被我那愚蠢的哥哥毁掉了
我的灵魂被留着尖头发的魔鬼
切成一片片的
别担心  我们会弄到吃的
即便可能得要付钱
酷!...贫民区
12美元!  嘿  我能献血
你必须满18岁才能献血
让我们看看你的身份证
-给你  甜妞儿
-好  Homer  放轻松
我冒着失声的危险...
...让我说最后一件事情：
很遗憾我来了
-那孩子什么时候道歉?
-他很顽固
Homer一点也不固执
他总是一会儿就坚持不住了
好象他没有自己的想法
-不是吗  Homer?
-没错  爸爸
12美元和一块免费点心
多么伟大的一个国家
-可爱的小家伙
-他开始醒过来了
-你看上去有点苍白  孩子
-我们最好给你弄些吃的
我们到了
太棒了!  12个一美元的大钞
和免费食物!
平民区万岁!
嘿  那是第6频道的花花公子主持人
他在说那些感恩故事
这些人能让我们想起很多名字:
流浪汉  落魄者  失败者
社会的渣滓
我们想把他们弄进贫民区
或者其他一些不为人知的地方
哦...当然  我们有我们的原因：
他们令人抑压
-他们穿着破旧的衣服  他们是疯子 闻起来恶心
-嘿  听好 老兄...
等一下  待会儿再说
因此每年在这个孤独的
良心受到安慰的日子里...
我们把骨头扔给这些人
火鸡骨头
这应该会让一切变得更好
这里你找不到吃白饭的或是
查理.卓别林的"流浪汉"
自负  浮夸 书呆子!
-知道吗？ 他的女朋友是天气预报员
-你没有说过啊
大家伙儿  Lisa想要给我们读她写的诗
听起来很有趣儿
"未受赏识者的嗥叫"
作者Lisa Simpson
"我见到了最美味的食物"
-是Bart!
-这是什么节目?
你在街上混了多久了？
-快5年了 Kent
-孩子  你的家人可能正在看这个节目
-你有什么想对他们说的吗?
-是的我有 Kent  哈哈  我没有道歉!
噢 不! 我可爱的Bart
接线员  给我接911!
嘿 谢谢帮忙 伙计们
这篇报道有得艾美奖的希望
我们会为你加油的 老兄
今晚有地方睡吗 Bart?
是的  有那么一家我偶尔会去住住
-听起来很温馨
-是的  我也这么认为
圣诞节再见
伙计们听着  除非从一个孩子那儿
拿钱...
让你们感到很奇怪  我想也许...
-我才不会呢  你会吗?
-我觉得很不错啊
忘记那报道了吗?
他是被营救的对象!
我们赶过去了  他早就不在了
你能想出一个他出走的原因吗？
什么都行
嗯...我们对他咆哮了几下
并且叫他回他的房间...
...逼他向妹妹道歉
-我对他说 他毁了感恩节
-噢  我明白了
最好的感恩节 是吧 伙计？
再见  我相信Bart会回来的
我想说些安慰人的话
但是你知道我的嗓子不行
走吧! 如果我没在9点回家 ...
老人之家就宣布我死
并且领走我的保险金
Homer 这是确实是件可怕的事情
但它已经发生了
-但是我们不能责怪自己
-我们能而且我们会!
孩子需要纪律
你可以问问任何建议专家
Marge  我们再也见不到他了吗?
进去...还是不不进去呢?
-嘿  我回家了
-Bart? 你回家了!
噢  我独一无二的小心肝儿!
我太担心你了!
你回来真太好了 孩子!
我们还担心已经失去你了
欢迎回来  Bart!
我为跟你吵架感到抱歉!
你不想对你的妹妹说些什么吗?
-好  我也很抱歉
-不 不 不! 这样没用!
说得对  小子  跪下来
并乞求饶恕!
对 Bart 求我  来求我!
Lisa  我恳求你  求你原谅我!
现在我们能把所有事
都算在他头上了!
-是你让我秃顶的!
-对不起
-是你让我老了!
-是你让我不能说话!
-对不起
是你让美国堕落的
-这全都是你的错...
-对不起!对不起!对不起!
对不起  好了吧!
很抱歉我回来了!
哇哦  我的棒球
我的火箭!
头彩! 没有买到冠军赛门票的人们 ...
Simpson六分落后
还剩两秒钟
他发现Simpson有机会
Simpson触地得分!
没人要的孩子
赢得了--冠军赛!
我亲爱的日志   我的哥哥还没有找到...
……或许是我的错  因为
我不能幽默地看待他的臭习惯
我已经开始想他了
我不知道...
喂  Lisa!
是我  Bart!
-Bart? 你在哪儿?
-我在屋顶
Bart 你在这儿干什么?
所有人都在担心你
-真的? 他们哭了?
-是的
这才是关键!
-你为什么烧了我的摆饰?
-别提了
因为你讨厌我
还是因为你坏
我不知道
我不知道为什么喜欢那么做  并且很享受 ...
...或者为什么我一再那么做!
-说抱歉就行了
-凭什么
道歉的唯一的原因
就是你会在内心找到...
一个你不希望有的污点
因为你伤害了我才觉得不舒服
-别管我
-快找!
好  好  找污点 找污点
还在找  真是太愚蠢了
我什么都不会找到的
就因为我弄坏她费尽心血的东西
并且使她... 啊哦...
-我很抱歉  Lisa
-道歉被接受
你知道吗 Marge  我们是伟大的父母
哦 上帝  我们感谢你
又让我们团聚
阿门
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组