Three Men And A Comic Book
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译: ethon hunt
校对：我我
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
开快点  妈妈  如果我们不快点到会场
好的漫画书就都被买走了
你知道什么好漫画？
你就只会买
我感到很悲哀你把友善和懦弱等同起来
我想就是这样才让你永远不会真正受欢迎吧
哎  你知道我怎么想吗?
我觉得Casper是Richie Rich的鬼魂
-嘿  他们长得真像
-Richie怎么死的?
可能他意识到了对金钱的追求有多空虚  然后就死了
孩子们  你们能不能安静点儿
嘿！Radioactive Man来了！
每次惩罚坏人的时候他说话都超酷
-它并不比别的超级英雄风趣啊
-是吗?看这儿
他把一个坏人扔到太阳里去
然后说:  够热了吗?
我认错
我们到了
（门票8美金  穿卡通人物服装入场5美金）
-我们没穿流行的卡通人物衣服来真糟糕
-这折扣就像是为了...
BartMan!
-你扮演的是谁?
-我是Bartman
-从来没听说过  全价
-亏了
有声音吗？
Springfield的年轻人
欢迎来到我们的年度漫画书展会
也谢谢你们为本地经济贡献了差不多300美金
你们饱满的热情给了我们这些老兵力量
你们知道我现在的感觉吗？
我觉得我就像是Radiation Man!
应该是Radioactive Man  笨蛋！
是吗？ 我认错
好了  玩的开心
记得6点清场哦 这里要举行祭祀活动
搞到那个小阿飞的名字
没有人可以嘲笑我
打扰下  先生
有没有人交来一个Vulcan的左耳
我看看  我这有  工具带  三角记录器
小马刀  不好意思没有  孩子
-嘿  Bart
-嘿  Otto-man  那是什么?
这是我自己的一本漫画书的创意  小家伙
是写一个哥们  白天开校车...
但到了晚上  他在末世的战区与吸血鬼作战！
快来  Bart
我们要去看Buddy Hodges
-那个在电视上扮演Fallout Boy的伙计?
-是的
-喔  我猜他并没在越南被杀死
喔  这些Laramie（怀俄明州一个小镇）香烟
给我坚定不移的勇气去同邪恶作斗争
哎  Radioactive Man
真希望我够年纪可以抽Laramies烟
很遗憾Fallout Boy  等你16岁再说吧
小心!
Radioactive Man会及时行动拯救地球吗？
孩子们  我肯定你们都想回忆一下
演员Dirk Richter
作为Radioactive Man的扮演者
当然我们不愿回忆他晚年那些肮脏的细节故事
所以  让我们讨论些高雅的问题
现在  我们来热烈欢迎
Buddy Hoges  "Fallout Boy"!
-有人有问题吗?
-当Radioactive Man被注射了收缩血清
他的衣服为什么也收缩了?
我不知道 但是我最近在全国第二次巡演的音乐剧
"猫"里扮演Rum Tum Tugger 有谁看过吗?
-噢噢噢噢噢  这里  噢噢噢噢  我我
-好  那个面具男孩
你认为Dirk Richter的鬼魂会不会
在发现他布满弹孔的尸体的地方逛妓院?
Dirk Richter是个好人
为什么你们这些贪婪的人不能离他远点儿?
嘿  Radioactive Man第72集
这是充满想象力的故事
Radioactive Man娶了Larva Girl
喔  第9集
那还是在Fall Boy成为他的卫士前呢
告诉你们
给你们看点儿特别的
…把你们的小脏手放在背后
看好了！
哇  Radioactive Man第1集
我打赌他值一百万美金!
是的 小家伙 但是你出100我就把它给你
因为你让我想起了我的小时候
-我只有30块
-那你就得不到它了
但是我必须得到它 在此时以前我都不知道
上帝为什么把我放在地球 但是现在我知道了
-我是为买这本漫画书而来的
-你这么动情也不管用
孩子们玩的开心吗?
是的 妈妈 你猜怎么着 只花了一块钱
一个人卖给我Caspers第5集和一打Lois Lanes
我从来不管什么什么超人
我要Wonder Woman!(神奇女郎)
还有她那条金色绳索
她可以随时绑住我
-Homer!
-开个玩笑  Marge
嘿  大家说去Krusty Burger吃饭怎么样?
我请客!
Homer 你真是我的好哥们!
带我们去这么好的饭店
-好吧  你想说什么
-我需要100块买本漫画书
-100块？一本漫画书？
-谁画的？Micha-malangelo？
-求你了 老爸 在这个世界上我最想要的就是这个
-胡扯
-求你了  老爸
-不行
……
不行！听着 孩子 你我都知道
每次你这么烦我我都会妥协
所以我才没被你烦疯了
说明你挺受重视的
但是你我也都知道我不会给你100块的
现在  你能不再烦我了吗?
-能吗
-不能
……
-好吧!
-我赢了!
当面!
你感觉如何？
别幸灾乐祸了  Homer
知道吗 Bart 我在你这么大的时候
最想要的是一个儿童用轻型电子烤箱
我爸妈不给我钱
所以我去找我的姐姐 Patty和Selma
我们可以把零用钱的一半给你
条件是你给我们做家务活
-这下我们可闲了
-抽烟去
几个月里  我不停地干活儿
而我的姐姐们不停地抽烟
Venus
哦  Venus
汗垫要手洗而且悬挂晾干
但那个重要的日子终于到来了
因为是我努力干活儿挣来的
所以那个电烤箱做出来的东西都格外好吃
所以  做兼职或许是个办法
哦 妈妈 我不会叫你去打工的
你还要照顾Maggie和Lisa  活儿很多……
-妈是说你应该去找份工作！笨蛋！
-我?
找份工作？他们说真的？
我并没意识到
但我一部分的童年生活已经永远地溜走了
-Bart  你盯着看什么呢？
-没什么
我和他都没说话  但在那一刻
我感觉爸爸和我比以往任何时候都要亲密……
-Bart! 别想了
-对不起
我需要钱
好多好多的钱
空瓶子  空瓶子
好了  它也是空的了
给  Apu
哦  太好了
你要不要换大份樱桃冰淇淋？
-不  今天不行  我需要现钱
-不错  你开始懂得交易了
-换成美元  哥们
-好的
这么多硬币只值这可怜的三美分？
愿这好时光再次降临
这可真丢人
我觉得自己就像个小丑
-怎么样  Bart?
-很糟  快11点了还是没人买
可能需要利用下人们的同情心  让我看看
现在你看起来很可怜
柠檬水太恶心了  我需要个新产品
让我找找
排好队  别插队
便宜的啤酒  献点爱心吧
嘿  Bart  能赊我一杯吗
这周我手头有点紧
-滚开
-你有没有卖酒的许可证？小家伙
-让我的狗吃了
-有许可证才能卖啤酒
开罚单一定让你们很口渴吧
喝一杯  我请客
念在你是初犯
我觉得这次可以不算
再见  长官
嘿  这是什么?
我的啤酒！我的啤酒！我心爱的啤酒！
这个可怜的孩子太拼命了
他需要钱买一本漫画书
漫画书?
男孩子们从来都没变过
-哪一本？Nazi Smasher?
-不是
叫他到我家来吧
我有些家务活可以给他做
他应该会混合石灰水吧?
-Glick女士吗？
-你一定是Bert Simpson
你看起来青春年少  活力十足
想吃点什么?
我这有杏干  杏仁酥  德国泡菜糖
-不用了  谢谢  这是谁?
-那是我的兄弟  Asa
他在第一次世界大战时死了
手榴弹拿的时间太长了
这颗手榴弹是为你准备的 Kaiser Bill
特意从美国运来 代表D连的兄弟们
Johnny, Harrison, Brooklyn Bob
和…哦  还有Reggie
他再不会那么傲慢了  只要...
来  吃点带子糖
男孩子都喜欢糖
-不用了  谢谢
-男孩子都喜欢糖!
-我想我该开始工作了
-我们先从轻松一点儿的院子里的工作开始
你干完了就可以来点儿汽水
你得把所有的杂草都锄干净
你知道什么是杂草吧？
-所有的吗？
-是的好孩子
小心点  我进去看小说了
-求你  Jack  我已经结婚了
-这正是让我兴奋的原因
停下...来吧
肮脏  但是真够勾人的
-干完了
-仁慈的主啊  你流血了
我去拿碘酒
碘酒来了
-别乱动
-听着  女士  你不必...
这碘酒还是老样子
-挣到钱了吗？
-还没有  但是已经受了很多苦
我觉得你在Glick女士家干活儿是个好事
-他一个亲人也没有
-这是个理由
淤泥都堵在排水管里了吧？
真想涂你一身
你个孤老太太
今天  我们来洗Beulah
你知道我说的是什么吗？
老女人不为人知半个世纪的东西？
不是  是我的婚纱
但现在  我把它染黑了
现在做丧服用
可真是个好故事  女士
昨晚  我梦见我把你拿在手里
别  不用碘酒
用火杀死细菌  截肢都行 但是不要……
好了  今天是发钱的日子
我打赌你就盼着这一天呢
-是的  太太
-给  半美金
-半美金？
-这是你应得的
知道吗  我已把你介绍给我的女伴们
她们有很多活儿给你干呢
-半美金！
-Bart  你还没说谢谢呢
听着  太太
我可以不吼不说一句脏话离开
-但是  让我说谢谢绝对不可能
-不用谢
好了  你可以去买哨子或MoonPies(小吃)了
-MoonPies？屁！应该叫人把她做成MoonPies
-怎么了  孩子？
我撅着屁股在那儿苦干了一个礼拜从没喊过累
可我只赚到了半美金
我像你这么大的时候
半美金算一笔大钱了
-真的吗
-可不是
爸  我干了所有能干的事
却只得到35块
我不做那工作了
那都是给笨蛋留着的
儿子  我为你感到骄傲
我活到你岁数的两倍时才意识到这些
-40块卖给我可以吗？
-40块？别妄想了！你想让我拉泡屎卖你40块吗？
这是我所有的钱了  我卖种子
探望在疗养院的姨妈
-还从下水道里拣出来一个硬币！这都是为了上帝
-没--门  你要什么？
-35块卖给我吧？
-不行！别做梦了孩子们
我不急缺钱
我可是民间文学硕士毕业的
打扰一下  你有1973年Carl Yastrzemski
的棒球卡吗  现在数目不多了
给我看看你的30块  如果你没有我也没有
等等  Martin 如果把你
Milhouse  和我的钱凑起来
我们现在就可以买下
Radioactive Man第1集了！
-给  还有一张
-我不要了
-你们有病吗
听好了伙计  我们现在有100块
我们要买Radioactive Man第1集
你还不赶紧去把它拿过来？
是  先生！
喔  吸口气  哥们
-这就是铸就梦想的东西
-像我祖母的味道
要下雨了
得把这宝贝拿回家去
貌似你们买值了
我的裤子  被铁丝网勾住了
上帝！完了！原子弹！
变成了Radioactive……
从这天起
我就该叫做Radioactive Man了！
哦 原来就是那样发生的
我本以为原子弹会杀死他的
-现在你知道了
-翻页  Bart
小心……
听着  你们随时可以来看
-为什么不把它放在我那儿
-你那儿？你疯了吧？
-我们这本书好像是归你了
-这样如何
星期一和星期四归Bart
星期二和星期五归Milhouse
星期三和星期六归我
-非常好！
-等等
-那星期日呢？
是啊  星期日怎么办？
星期日的归属权就由随机产生的数字决定
1到3归我
4到6归Milhouse
7到9归Bart
-非常好！
-等等  那0怎么办？
-对  0怎么办？
当这个概率不大的0出现时
归属权就用石头剪子布来决定
5局三胜 怎么样？
-好吧
-非常好
好了  今天是星期六
我认为我该拿走这本漫画
想得不赖嘛  Martin  差点让你得逞
但是今天这本书就留在这
-如果这本漫画留在这 我也留在这
-我也是
好吧  我们和漫画一起留在这里
就像在朋友家过夜
这是哥们该干的事  对吧？
真够朋友
-我想再看一遍
-想得美
你手上的酸性物质会把纸张腐蚀
我们想让它永远保存完好
这样我们最后一个死的就和这本书一起火化
-你什么意思？最后一个死的？
-我是说很多年之后
-Bart  别推他!
-我知道了  你们两个合伙对付我
没有人能从我Bartholomew J. Simpson这占便宜
-滚！
-你滚！
不  你滚！
孩子们  来点牛奶和微波炉小饼？
谢谢  Simpson太太
好梦  孩子们
-再往前走一步你就死定了  哥们
-我要去厕所  Bart
-我也是  你没看到我已经起来了吗？
-嘿  怎么了？
-我们亲爱的朋友Martin想要偷走我们的漫画书
-把他绑起来！
-Bart  这就是你对待客人的方式？
-安静点  闭上你的嘴
-不能给他任何机会 我们轮流看着他吧
-好的  我先来
这是你的小把戏
让Bart舒服地昏昏欲睡
然后  当他背过身去
wham(重击声)  就会发生这样的事情  看
你疯了  Bart
我要告诉你妈！
-Martin  告诉他我们怎么处置汉奸
-不知道  会比你处置一个要去厕所的人更坏吗？
-你阻止不了我！
-该死的阻止不了！
Homer  夜很深了
你去看看孩子们吧？
他们很好
Bart  漫画！
别松手！Bart！
-Milhouse 这离地不算高 雨水应该把地弄软了点儿
-不！Bart！不！！！
你们要是没绑着我
按照我们的速度就可以救回漫画了
住口！住口！
救救我！Bart！
我不想要漫画了！
我想要大胡子Carl Yastrzemski
孩子们 最好回屋去 会舒服点儿
你们不想得伤风吧
-哦  妈妈
-来吧  你们可以在屋里玩你们的捆绑游戏
炉子上热着可可呢
谁想要蜜饯糖？
-我要  我要
-能举手我也会举的 simpson太太
没用的  伙计
又一本漫画书回归大地了
我们这么努力
现在一切都没了
最后我们什么也没得到
因为我们三个不懂得分享
-你想说什么
-没什么  这对我来说是个教训
好的  这个世界又安全了
但是  能维持多久呢？