Bart Gets Hit by a Car
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组
出品本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途
翻译：乐乐
校对：最爱雅哈
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
我觉得这男孩受伤了
别让他叫得太大声  给他个钢蹦就行了!
我们赶紧走吧!
我觉得我们应该叫辆救护车 先生
哇  太帅了  我已经死了!
请扶稳扶手
请不要向外吐痰
Hortense阿姨  Simpson祖爷爷
还有雪球!
请不要向外吐痰
我们已经告诉你要扶稳扶手了
我们还要求你不要向外吐痰了
你好 新来的!
我是Bart Simpson  你是谁啊?
请允许我自我介绍  我就是魔鬼!
你平常邪恶的行为已经使你受到了永恒的诅咒!
-朝扶梯外吐痰让你有了这个"荣幸"
-嘿  我可是无辜的  老兄!
无辜! 每个人都说自己是无辜的
好啦  给你在这建立个档案
好像弄错了 你应该在美国佬赢了锦旗以后才来
离现在差不多还有一个世纪呢
小子  我的脸是红色的么?
Bart!
有什么能让我不再回到这里的方法么?
当然  不过你一定不愿意
好吧  那下回见了
再见!
记住  撒谎  骗人  偷东西还有听重金属音乐
是  先生!
Warner医生  请到放射科来
他醒了!
哦  Bart!
我们还以为你已经离开我们了
我的确离开了一会儿  妈妈
我在很远很远的地方  在地狱的深渊里承受了巨大的痛苦!
你也在那儿  还有你  你和你
你  我之前从没见过
对啊  我看到你帮Bart叫救护车来着
我叫Lionel Hutz   是一个律师
这是我的名片
-它在水里能变成海绵
-真是高级
我想跟你谈谈通过法律手段
对付撞伤你孩子的家伙的事情
这个嘛  害我孩子的人就是我老板
而且  医生说只是撞伤了头和断了一根脚趾
不是很严重
医生?哼  医生都是白痴!
你不能确定他是否有些永久性伤害
可能要等到他...
等到他过完这一生才会发现!
这是非常不好的
但也有好的一面
你可以利用这次事故好好赚一笔!
-对不起 Hutz先生 请问您是一个老奸巨猾么?
-像你这么可爱的小女孩怎么会知道这个词语呢?
Hutz先生  此时此刻不适合讨论这个
好吧好吧  你是对的
你什么时候想讨论了再来我的办公室吧
Lionel Hutz   律师
什么事? 有人脖子断了? 太好啦!
-你好  Hibbert医生
-你好  Lisa
-哦  你头上长了个难看的疙瘩
-别碰  好疼
-还有一个断了的小指
-别碰 好疼
他现在恢复的怎么样了?
我能跟他唠叨了么 医生?
嗯  还是让他休息一会儿比较好
-嗨  Simpson!我听说Burns先生撞了你儿子
-嗯
如果我不是这么没骨气的话  我现在就会冲进他的办公室然后....
Simpson!Burns要你现在去他办公室一趟!
啊 Simpson  我们终于见面了!
很高兴见到你  先生!
我的律师建议我赔偿撞伤你儿子的损失
-所以  我这就给你开张支票
-是么?太好啦!
一百美元  当然  你要签一个弃权证书
放弃你提出法律诉讼的权利
一百美元?先生  你已经很慷慨了
但是单单是他的医药费就....
怎么 你想趁机敲诈勒索 Simpson先生?
很好  那么你什么也得不到
我在春田镇有最好的律师!
跟我吵架   就是这个杯子一样的下场!
把他赶出去 Smithers
不用麻烦你了 Burns先生
我自己可以出去
Lionel Hutz
我在这  Simpson先生
有什么留言么 Della?
留言?哦  留言!
最高法院又来电了
他们在一个自由权利的案件上需要您的帮助
叫他们再等会儿  我会联系他们的
这边请  Simpson先生
您一定受过一些的训练吧  Hutz先生?
当然  哈佛  耶鲁  麻省理工
牛津  巴黎大学  罗浮宫
哦  是这样的
Simpson先生
州立律师所禁止我
对你做出赢大笔钱的承诺
但是在我俩之间
我可以保证这条承诺
我的报酬是百分之五十
-百分之五十?
-你得到的不只是一个律师而已 Simpson先生
你还能得到一条人工珍珠项链
价值99美元  这是我们的礼物
再说吧  我觉得我们可能存在一些不同的想法
在一大笔钱到底是多少这个问题上面
一百万美元?
哇  我承认错了  那就一百万吧!
现在我们要找一个真正的医生来
坏消息!
你们的儿子已经伤的很严重了
看看X光片就知道了
你看到这个黑黑的点了么
那是被鞭子抽的
鞭子抽的?噢!天啊!
这个像我指纹一样的斑点  看到了吗
这是外伤!
-我是不是快死了啊?
-是啊  孩子
Homer!
不对  你当然不会死
一切都会好起来的
-我还能打棒球吗?
-不行了!
-但是我今天早上刚打过的
-是的 他的确打了
很抱歉 Hibbert医生已经给我们当了很多年的
家庭内科医生了 他觉得Bart没事!
哦  Hibbert医生  他不就是从
约翰斯.霍普金斯医科学院毕业而已么
Simpson太太  你不是医生
这孩子也不是  我也不是
这里唯一能跟医生挂钩的就是他
快别说了  你让我很尴尬了
医生  你确定他头上有软组织损伤吗?
哦  对啊  太多了
等着瞧吧
一百万美元? Smithers!
我要把这个Homer Simpson解雇!
您真的觉得这是明智的么?
我的意思是  想想新闻头条吧
头条又怎么了?
他们会批评您刚出事故就解雇受害人的父亲
那好吧 我也不想被人看起来像个魔鬼
我会等待时机的
让他在空气中消失 慢慢的 慢慢的
等那些报纸找到这个月的新鲜事的时候
他就会知道我不是好惹的了!
好主意  先生!
现在我们假装在证人席上
-你怎么样了  Bart
-不错啊
哦  不错  Bart说他不错!
错了!你不好!你一直头疼!
我一直头疼
-爸爸  我能说说我的想法么?
-怎么了?
这种逼供让Bart看起来比真正受伤还要严重
Lisa说的也有道理啊!
我不介意在客厅里这样  但是在法庭上
Bart不是应该说实话吗?
是这样的  但是什么是事实
你往下看就知道了
好了Bart  你能把你的眼睛翻上去么?
就像这样
你是说像死了一样么?
当然可以
这孩子太专业了!
春田市级法庭现在开庭
本次开庭由Moulton法官主持
我的委托人让我提醒您他是多么富有
不像那个人...
我想压死多少小孩都可以!
Burns先生  我警告你
如果你继续这样扰乱法庭
我会判你藐视法庭
-你才不敢呢!
-哦  好吧  我想我也不会
传Bartholomew J.Simpson上庭
哦  少来了!
你好  Bart!你知道说真话...
和说假话之间的区别  对吧?
应该是吧
那好  你也不会对美国撒谎吧  Bart?
-不会
-很好
-可以继续了  Hutz先生
-非常感谢  法官大人
Bart  现在我要你亲自告诉陪审团
事故那天到底发生了什么
是的  先生
那是个美好的星期天下午
我正玩得开心呢
根本没意识到我就要被撞倒....
被一辆豪华的轿车给撞向死亡!
3点方向有个没有防备的小孩!
幸运的是我没死
但是有时候我真希望自己已经死了
他在说谎!
这才是可信的证词
Burns先生  请你陈述事实
事故那天到底发生了什么
好的  那天天气非常好
阳光明媚 我正开车去孤儿院给孩子们发玩具
突然  这个叫Simpson的不要命的小孩
冲到了我前面
哦  天啊!这是怎么了!
-这没什么大不了的  我们走吧
-哦  你真是个冷血的怪物!
我不管你怎么想 我们一定要找到帮手
一直照顾他 直到救护车来
不要这样!
要杀就杀我吧  我已经老了!
这就是事情发生的经过
为什么你们都这样看着我?
难道你们都相信他瞎编的故事吗?
形势很乐观啊  Simpson先生
相当的乐观
他们恨我么? 你们就在一边看着么?
-也许我们需要一个解决的方案
-哦  对  解决方案是吧  行!
你们难道不应该羞耻地低下头吗
你们这群公证人都是又贵又没头脑的废物!
把那只猿带到我家来吧
我们用香蕉收买他!
那个赖皮鬼就是世界上最后的印度尼西亚钞票
我不知道你还喜欢动物呢
我一点都不喜欢它们 除了它们的头
哈哈  你想来点酒么 老兄
-我不介意来点
-去吧  去呀
干了吧  Simpson 我这还有好多呢
Burns先生  你是想把我灌醉么?
是的
老朋友 我想说的是你一定也认为这次审判
是对我们整个集体尊严的公然侮辱吧
我们私下解决吧  你觉得怎么样
你是说就这么算了么
哦 不  当然不是了
我是说我会给你一笔最丰厚的现金来了结此事
这个昂贵的数目是
是个慷慨的数目
绝对能够平息这场纠纷的数目
五十万美元
天啊!
哦 别急别急  先不用回答我
放松一点  和你太太好好商量商量
想像一下你们富裕的环境
尽情做梦吧!
Smithers  我要去下洗手间
-Marge 你觉得怎么样
-我不知道
或许我们应该收下
不要继续告他了
鱼要上钩了
-你怎么想  Homer?
-我这就告诉你
我觉得他认为我是个傻瓜!
他现在给我们这些钱
是因为他知道他会输
那样就得给我们一百万
我有不好的预感!
50万美元!
我对他的50万美元吐口水!
Homer 你这是怎么了?
这些贪念还有谎言
还有那个多变的律师和假医生
假冒医生? 好啊
你知道我想要什么吗?
Bart的住院金和一句道歉!
你也得不到那些了
对不起 谈判终止
我们就让陪审团决定吧
请便! Smithers  放狗
法官大人 我想请上一位证人
Homer J.Simpson夫人
你能发誓说出事实
所有的事实  来帮助你的主吗?
是  我会的
-听起来她好像说得很认真
-哦  真相!
Simpson夫人  请问Julius Hibbert
对您来说有什么意义吗?
是的  他一直是我们的家庭医生和朋友
从我当妈妈开始
他一直尽其所能关心爱护着我们
请等一下  我有点糊涂了
这个法庭上的专家证词
是由一个叫Nick Riviera的医生提供的
那您对他又是怎么看的呢  Simpson夫人?
哦 抱歉  我妈妈说过 如果你不能说点好听的
那就什么都不要说
-这样能混过去么?
-不行  我以前试过
Simpson夫人 你对里维埃拉医生是怎么看的?!
让我先提醒你一下
你是发过誓的!
老实来讲
他好像更喜欢给Bart包绷带
而不是让他感到好受一点
他还老说错连我都知道的单词
比如"abdomen"
而且他的办公室很脏!
现在我回想起来
他貌似不像是一个医生
好的 Simpson夫人
您能亲自描述一下
Bart强烈的精神上的痛苦和煎熬吗
这个  我并不知道有多强烈
不过他的确请了三天假
由于他不怎么喜欢学校
所以那也不能叫痛苦吧
对我来说倒挺痛苦的
他老在房间里窜上跳下的
您能用一个价钱来计算一下这些痛苦吗?
我们每周付他5美元来清扫垃圾
我认为如果他不能自己做这些
我们可以帮他付这5美元
5美元?
但是你们的律师  如果他是个律师的话
要的可是一百万!
不过  我们也不能因为他的努力
而责怪他吧  对吗?
谢谢您的配合
Simpson夫人
我现在要在这张纸上写下一个数字
这个不像上次那个那么大...
...不过我认为你会感到公平的
我觉得我们应该接受
一百万美元
我老婆让我损失了一百万
Homer 你要来点通心粉和奶酪吗?
整整一百万啊
你这个心如蛇蝎的女人!
-不要  谢谢
-青豆呢?
不!你这个出卖我陷害我的...
最好还是先回答
-不要
-那奶油干酪芹菜呢?
礼貌回答就好
不用了 谢谢
你知道怎么样才潇洒吗?
要回那一百万!
Bart  别这样!
为什么? 那样我们就可以买很多东西了啊
女仆  游泳池  好看的毛衣
如果我错了就打断我
-Marge  我能去Moe家喝两杯么?
-当然!
我可能永远都不回来了
晚安!
我女人的直觉好像在暗示着什么
我在想--哦  天啊!
恩 这就对了
我想我这一生都会只会是这个阶级了
你会好起来的
有钱的人并不开心
从他们出生到死  他们都觉得自己开心
但是相信我  实际上并不是这样
Moe  要是他能闭嘴就好了
-一个美女!
-但这并不是一个属于女士的夜晚
嘿  你们这些小子 一边去
那是我老婆!
-你好啊
-恩 我叫Marge
Homer 对于我所做正确的事情希望你能原谅我
我们以前也经常为钱吵架
不过没有这么多
我知道这次跟把口袋里有20块钱的
裤子洗了的那次是不一样的...
不是不是  你觉得这都是关于钱的么?
比那个更糟!Marge
我怕我一看到你...
我看到的不是站在我和孩子这边的老婆
而只是一个毁了我大好机会的女士
-你在说什么呢  Homer?
-我是说...
她已经当了你10年老婆了
你都有3个孩子了
是时候该诚实点了
我可能已经不再爱你了!
别着急  我不会让人看出来的
我还会跟你住一块的
-感觉应该也不差
-哦 天啊!
我可不想等你弄清楚到底还爱不爱我
我觉得你应该看着我的眼睛 找到答案
-不
-Homer 看着我!
好吧好吧 如果这能让她闭嘴的话
从脚开始  还是很生气
好样的 Homer!好样的!
有点困难了  需要些补充
哦 啤酒是最能信任的了
我对你的爱永远都不会消失
好了好了  看着她的眼睛然后告诉她...
我跟谁开玩笑呢?
我比以前更爱你了!
-我也爱你!
-抱歉 我吓到你了 宝贝!
行了吧  你们!
接下来的15分钟
每杯减价三分之一.
是每一位顾客  只限啤酒
嘿 不要一起喝!
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组