One Fish, Two Fish
Blow Fish, Blue Fish
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译：Vicky
校对：我我
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
-好了吗?好了吗?
-你的烤肉在8秒钟之后就可以吃了  Homer
难道没有比微波炉更快的东西了吗?四  三
二  一  好了!
吃烤肉喽!
趁热吃了  孩子们
我给你来块好的  Lisa
星期二  烤肉之夜
从前是这样  现在是  将来也是
-说重点
-你总是教育我要眼界开阔
-尝试新事物 要活得……
-你说什么?没人那样教过你!
-闭嘴  小子
-Lisa说的对  或许明晚我们可以出去吃
-明晚?星期五?猪排之夜?Marge!
87年猪瘟之后我们可就没落下过猪排之夜
唉  星期五  猪排  从出生到死掉
都快刻成石碑在上帝的图书馆里留底了
--好了  打住  你想去哪吃?
--除了汉堡  披萨  炸鸡  哪儿都成
很好!我们去火星吃吧!
-在Elm大街上有一个新开的日本料理店
-日本料理?
嘿  这又是你从聚会上听来的吧
那不就是生鱼片吗?
通常  聚会上听来得东西都是事实
但完全丢掉了重点
-日本料理很美味
-拜托了 Homer 我们去尝尝吧
-不要
-求你了 爸爸 这种争论只会让我们两个都很丢脸
-如果第一次我说了“不”
-你以为我第二次会说“好”吗?
-不会  但你会在第99次说“好”
-哦?你试试看啊
-求你  爸爸
-不!
-好了  好了
别害怕 我们的厨师只是在向你们问好
好  你们好
这是我们的点唱台 现在是空着的
不过很快会有喝醉的日本商人在那儿跳舞
我是Akira  现在要点餐吗
对于不确定为什么来这儿吃的人  你会推荐什么
Sushi Surprise  每种菜都有一点
危险系数很低
-我要一份
-我也要一份
-我要两份鲨鱼 一份章鱼 一份鳗鱼
-好的
-有那种巨型章鱼吗?那种可以把人拖死的?
-今天没有
-先生呢
-太难选了  看起来都很恐怖
请给我一份这个 一份这个 和一份那个
您有什么指教  先生
不是这样的!
这鱿鱼像被个瞎柴夫劈过似的
低下头  虚心听
很好  我眼界开阔……
还不赖  有趣
我要尝尝这个粉红色的
太棒了  再来个
噢  孩子  这鱼太美味了
嗨  我是Richie Sakai
我是个麻醉学家
我想把这首歌献给我的太太  Patti
-两份这个
-两份uni
不敢相信我尝过了飞鱼卷
-我推荐生鹌鹑腿
-就听你的  伙计
-再来点儿没吃过的  这是什么
-fugu?
是河豚鱼 先生 但我必须要提醒你...
别废话  我就要这个了
-哦 她来了 替我一下
-一份河豚
-河豚不行啊  如果切得不好的话……
-对  有毒  可能是致命的
-但如果切得好的话  会很美味
-必须把师傅找回来
哦  Krabappel小姐
你头发味道如此的……
-...清新
-师傅  麻烦您回趟厨房
-我说过了替我一下  该死的
-但是  师傅  我们需要您的手艺啊
我的手正忙着呢  你去做
有毒  有毒  美味的鱼
-集中精神  集中……
-给我河豚
太奇妙了
美妙的语言  是吧  Marge?
-别再吃了
-不可能
Simpson先生  我必须坦白
我们有理由相信你...中毒了
中毒?我该怎么办?怎么办?
快告诉我!
别慌  菜单后面有去医院的地图
"要尝试新东西  Homer"
"这不会对你有坏处的  Homer"
我可从没听说过有毒的猪排
呃...你太太同意我告诉你真相
不需要  医生
我可以读懂她的表情
-是好消息  对吧
-不  Simpson先生
若真如餐馆员工告诉我的那样
你误食了生鱼的毒液...
-...那么  你只能活24个小时了
-24个小时?
呃  22个  抱歉我让你等太久了
-噢 Marge 我要死了 我要死了
-我知道  我知道
一种可能是你直到明晚都完全不会感到痛苦
然后突然心血管破裂
死前焦虑是很正常的
一般会经历5个阶段
-首先  不愿接受现实
-不可能  我才不会死
-第二  发怒
-你说什么?混蛋!
-然后  恐惧
-恐惧之后是什么?
-讨价还价
-大夫  你要能把我治好  我会给你好处的哦
-最后  接受
-好吧  其实我们每个人都会死的
你的变化让我震惊
我会让你们单独待会儿
这本小册子可能会对你有帮助
"就这样  你将死去"
嘿  Marge
要死的是我  不是你
对不起  Homer
-你想过要怎么告诉孩子们了吗?
-没有  这只会让他们难过
我想让我们最后享受一下天伦之乐
-决定好明天做什么了吗?
-差不多了
嗯  很好
我其实还没做完  Marge
那个词怎么说来着
你跟我...的时候
我们亲热的时候?
"和Marge亲热"
我能提个建议吗?
我们能早点起  一起看日出吗
"看日出"
早上6点吧  亲爱的
我活在这个世界上的最后一个白天
11:30! 真见鬼!
-为什么让我睡那么久
-你躺在那里看起来很安详
将来有的是时间躺着
我还有很多重要的事要做呢
"和儿子来次男人间的谈话"
-过来  小子
-噢  老爸
我来跟你谈谈心
你要知道 Bart 以后你会是这个家里的男人
所以你必须...
Lisa从不做事  你去训她啊
闭嘴!Bart! 这是好事
我得和你分享一些经验
三句立世箴言
第一  顶替我
第二  哦  好主意  老板
第三  这不关我事
-确实是好事
-来  我教你刮胡子
最后  鼻子下的一小片
然后  拿一些厕纸...
撕一小点儿...沾在这儿...
...还有那儿...任何流血的地方
别担心  血会止住的
接着来点儿剃须水
你这个...
这就是刮胡子的方法了
-你在干嘛!
-这不关我事
这才是我儿子
"听Lisa吹萨克斯"
嘿  爸爸  是想让我停止这可恶的喧闹吗
-让我听你吹吧
-为什么?
作为一个父亲需要解释吗?
让我们分享你的音乐  好吗?
这样才对!
噢 我想跳伦巴
(唱)
"为Maggie做录像带"
Simpson  没想到你会来
我们正在做太妃糖
-你这里总是有很妙的事情  不是吗?
-是啊 Bob先生
-Flanders  能借用一下摄像机吗?
-好  没问题
明晚你们全家一起来烧烤吧
-不  谢了
-你确定?我有个新的丙烷烧烤机...
-...就在后院呢
-不要
-它迫不及待要烤出美味的食物
-Flanders  我说了不...
明天?当然!太好了!
我很乐意参加
我会带你所见过最肥厚多汁的T骨牛排来
听起来很棒!
耍他一下 到那时我已经死了 哈哈
我试试...
好了吧
这是给我的女儿Maggie的录像带
嗨  Maggie
这是我在进棺材前跟你讲的话
希望没吓着你
Maggie  现在你长大了
你应该在想你爸爸究竟是什么样的人
除非你消掉了这段录像
他是个单纯和善的绅士
他爱自己的孩子而且...
喂?对  他在
你是谁?Bart的朋友Milhouse?
Bart! 快滚下来!
-爸爸
-是你啊  你想干嘛
-我们从没这么亲近过  对吗?
-据我所知  没有
从没一起钓鱼  玩飞盘  连拥抱都没有过
也没有一起跳过hootchy-koo  怎么了?
我只想让你知道
我爱你  爸爸
-真的?
-嗯……
噢  儿子  我也爱你!
抱一下吧!
-爸爸!
-好儿子!
-儿子!
我的爸爸……
好了  我该走了
不  儿子  我们还有很多事情要做
照你说的  钓鱼怎么样?
哦  爸爸  如果我不那么赶时间的话...
我们找些鱼食吧
这个没时间做了
我真的很想做这个
哎  爸爸  你占了我最后的时间
短时间内大获全胜啊!
-我爱你  儿子
-这个老人真是亲情饥渴啊
动起来  你这个大废物!
去把浪费的时间补上
噢!
对不起  警官  我知道我开得太快了
给我开张罚单吧!
-什么?
-给我张罚单
-听起来象在下命令一样
-我交税  你们才能拿薪水
我说给我张罚单 就赶紧给我
-可我们并不想开给你
-也许我们要把你关起来 聪明的家伙
看看你交税的额外好处
似乎还不赖 你是怎么进来的?
气氛
雏儿 你可以打个电话
我不能打给Marge
这是我们最后的一顿晚餐
不能让她趟这个混水
我打给Barney
没人在!没人在!
该死的答录机!
谢了 我浪费了我唯一的电话在你这蠢货...
我在家!我在家!
-嗨  Homer
-你得帮帮我Barney  我进监狱了
是吗?  嘿  到窗户这儿来
嘿  邻居  我看见你了
-快过来  带50块钱做保释金
-50块?
你做了什么?杀了法官?
我上哪儿找50美金?
披萨!
-为什么我们要穿的这么隆重?
-因为偶尔这样穿比较有趣
-为什么我们要用这么好的瓷器?
-因为偶尔用它们比较有趣
-这些蜡烛呢?
-因为偶尔点点蜡烛比较有趣
-为什么我们要等爸爸?
-因为我们爱他...
-并且喜欢和他在一起
-为什么我们一定要真的等爸爸?
48块零70分
我们一般不收生锈的钱
你要死了  都没时间和你的哥们儿
喝最后一次酒?
你看  我的单子上还有一堆事没时间做
嘿!我的老板!
看看那双诱人的脚
-就是这个  宝贝儿  从这个角度看
-叮叮地响
-Burns! 吃我的臭袜子吧!
-那个跳桑巴的是谁?
Homer Simpson  7-G部门的笨蛋
Simpson?
让他星期一早上九点到我办公室来
我倒要看看是谁吃谁的臭袜子
太痛快了  我早就想说那句话了
哦  Homer  我们再喝一次酒吧
我要给Marge打个电话
Moe酒馆
大盗罗伊的故乡
-Seymour在吗? 姓Butts
-稍等
Butts在吗?
Seymour Butts?
嘿  伙计们  找Seymour Butts的
等一下
你这个长脓的饭桶!
让我逮到你  我会拿起瓶器挖出你的眼球
老是占线……
Moe  再来瓶啤酒
伙计们  静一静
我有最后几句话要说
我从没告诉过你们
有时候  我会在工作时想到你们
我常常想...言语无法形容
我爱你  Moe
别在公众场合这样
-你最好去死
-我爱你!
-哦  好欧洲式啊
-天啊! Barney  我要回家了
-快点  快点
-已经够快了!
我不能再等了
等着  Marge  我这就回家!
他去哪了?
Marge!Marge!
我不解释了……
爱你!爱你!爱你!
今天下午我为你写了首诗 Homer
-名字叫做  给我的丈夫
-好
乌云在聚集
给我歇一会儿吧
很快会下雨
我的爱人即将离开
但  请铭记  我永远爱你
我的真命天子  我的爱人  我的一切
太美了!
再见  Maggie  永远这么甜甜的睡吧
再见  Lisa  我知道你会让我骄傲的
再见  Bart  我喜欢你的床单
THE GOOD BOOK
磁带?
是Larry King朗读的
我是Larry King  最开始
上帝创造了天堂和人间
人间本没有...
--生了Phinehas
Phinehas生了Abishua
--生了Ahimaaz  Ahimaaz生了……
Amariah生了Ahitub
Ahitub生了...
他把慈父之心给了孩子们
最后  我来了  并降灾于人间
就是这样  Duke Zeibert在边上  我们喝杯咖啡
喝点无酵饼汤（犹太人逾越节时吃）
我喜欢马刺 我敢打赌
他们会大获全胜
我猜这没什么可说的了  不过……
Homer?Homer?
哦  Homer
Homer
他的口水 是热的!
他还活着  Homer  快起来!
-你还活着!
-别吵
-醒醒!你还活着!
-你在说什么?
-你还活着!
-我还活着!
我还活着!我太高兴了!
从现在开始  我发誓让生活变得充实
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组
-一排3个
-让我们再看一遍
-开始
-精彩的旋转
它进了沟槽并做了个漂亮的旋转
如果做成功了  他能领先40分
比赛还远远不能结束
是的  但他的紧逼似乎从一开始就错了
他的发挥不稳定  他快要爆发了
-在Illinois.
-事实上 是在Michigan.
他又开始出发了
他至少需要些喘息的机会...