嗨  各位
要知道  万圣节还真是个奇怪的节日
就个人而言  我是搞不懂的
娃娃们装神弄鬼
电视上放的全是"少儿不宜"的内容
比如接下来半个小时里发生的事
虽然没有吓到我的孩子们
但是今晚的演出  当然这与完全我无关
却是非常的恐怖
要您的孩子家胆小  今晚不妨
早点把他们塞到被子里头
免得明天您还得写投诉信
谢谢各位
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
Tree House of Horror
翻译: 路人甲
校对：ZephyrX
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
今年的收获不小啊
我喜欢万圣节
等等  先看看孩子们在干什么
电话那端的警察说:
"我们追查到电话了 是从你的地板
下面打来的   快离开那栋房子!
不过一切太迟了  讲完了
年轻人  我上三年级的时候就听过了
一点都不恐怖
太恐怖了
不恐怖
-好吧  那你讲个更恐怖的
-手电  拿来
-这是一个非~~常~~恐怖的故事
-噢  哥哥
它叫做"噩梦凶宅"
都在这儿了  在这签名
给  伙计
-这是你的小费
-一美元
-很高兴这儿被诅咒了
-嗯?
好啊  全是我们的了!
-我还是不敢相信怎么这么便宜
-卖家急着出手
-哼  倒真是挺急
最好的地段  18个房间  还有围沟
我们本来买不起的
看来我们真是捡了个大便宜
别再琢磨了
好的简直不像真的
妈! Bart拿书扔我
我没有!
就是你!
出~去~
-那到底是什么?
-可能只是房子吱嘎响吧
这间厨房正合我的口味
Homer! 那边是什么东西?
不知道
看上去像个漩涡
异次元空间的入口
哦~  漩涡  接着!
嘿  还挺有意思
"不要往我们的空间扔垃圾"
爸! 妈! 救命!
离~开~!
好了  孩子  这下看你怎么解释
我感觉的到 这屋子里有恶灵
-恶灵?
-不要乱讲  Lisa  你吓到你妈了
孩子们  拿好行李
我们马上离开这房子
不  等等  Marge  这很正常
这种年头这样的老房子总会有点问题的
只是要翻新一下
这有什么?
我们这儿有好多牧师的---
我才不会为了省几块钱
住在一个闹鬼的房子里
别犟了!
这可不是几块的问题
这是几千块的问题!
天花板可真高!
这么的吧
以后再说  OK?
-好吧  如果发生什么---
-会发生什么呢?
他们都跟你做对  Bart
要把他们杀掉
他们都必须死
你是我的良知吗?
我--
是的  我是
Lisa  Lisa
屠刀  Lisa
他们都跟我作对
他们必须死
Marge  Marge
我在厨房  Homer
死吧! 死吧! 所有人都要死!
这是究竟怎么啦?
Homer! Bart! Lisa! Maggie! 住手!
对不起  老爸
对不起  Bart
对不起  妈妈
孩子们  穿好衣服我们马上离开
-Marge 你答应过以后再说的
-我不管我说过什么
我们这个家有分歧也吵过架
可从来没动过刀子
一定是这房子在作怪!
妈!  爸!  看!
-是个古老的印第安坟地
-伙计  这儿货可真全~
古老的印第安什么?
Plott先生?  我是Homer Simpson
你卖给我房子的时候
漏了提一件小小的事情
你没告诉我它建在了印第安坟地上!
没  你~没说!
这不是我记忆的问题!
是吗?  好吧 再见!
-他说他提到过五六次
-我们走  孩子们
-~Marge
-Homer!
你们都得死~
慢慢的死~掉~
肚子膨胀
肝肠寸断
你们的眼珠会爆开
还有更恐怖的东西...
可能是你的脑浆  会从你们的鼻子里流出来...
闭!!  闭嘴!
别再折腾我们了!
别再讲那些鬼话
给我有礼貌点!
看看我  我从没这么愤怒过
我的手都在抖
好过你的眼球爆掉
-再来啊
-什么?
-让墙再出点血
-不
嘿  伙计  你可是我们的
弄点血出来看看
-我可不必取悦你
-来呀  伙计  来点  来点血
来点!来点!来点!来点...
为什么要吓唬我们?
为了避免我们亲近你?
-甚至爱上你?
-离我远点
不许这样对她说话
-听着  女士--
-别叫我女士
我的名字叫Marge Simpson
这就是我们家  我们哪儿也不去
我们将来是要生活在一起的
所以你最好适应一下 算我求你
-能给我点时间考虑一下吗?
-当然
嗯...和Simpsons一起生活
我还有什么选择?
嗯~!
太棒了!
宁可自我毁灭
也不要跟我们一起生活
不能不感到有点被拒绝
-这个一点也不恐怖
-噢  是吗?
那好  这个怎么样?
断指!
噢  快吐出来!
好吧  上一个故事只是预热
真正恐怖故事叫做:
"Hungry Are the Damned. "
-Homer  看那些苍蝇
-别担心
我只要打开这可靠的灭虫器
一切搞定
噢!  一个大家伙
这下够了
世界上没什么能比上烤得恰到好处的汉堡
太酷了  伙计!
饼要凉了伙计们---饿滴神呐!
呃?
你们好  地球人
我叫Kang   别害怕
我们不会伤害你们
-你...你说的是英语
-呵  我说的是猎户语
巧合的惊人  我们的语言完全一致
-你打算对我们怎么样?
-Kodos和我将要带你们去Rigel Four
一个对你们的感官充满无尽挑逗的世界
更挑战你们的智力极限
听着  我得提醒你们
我们Simpson一家是一种低等的生命
我们生命中每天都要面对歧视
但在小小的地球上我们很快乐
求求你们大发慈悲
送我们回--
-大餐到!
-嗨  瞧这阵势!
来吧  地球人
随便拿随便吃
非常感谢，Mr--?
要念出我的名字
恐怕我不得不帮你把舌头拉出来
-炸小虾
-调羹汉堡
-焖猪排
-瞧啊  Homer  萝卜雕花
这个可难做了
他们还真是高级的物种
来吧  地球人  吃吧
快快吃  快快长
有什么地方不对劲
小姑娘说的没错
给我的猪排来点苹果酱!
-你在看什么  伙计?
-尊夫人真是诱人
哦  谢谢
很高兴能为你们的星际之旅献上无尽的娱乐节目
这个电缆网络可以收到
来自星系最远处的超过100万个频道
-能收到HBO吗？
-不能  那是收费的
这里 是我们娱乐科技中最伟大的成就
你们所谓的乒乓球的电子版
-你们原始的拍子被替换成了--
-这不就是Pong（地球人都知道）吗？
要与时俱进啊  伙计
我们结婚前就开始玩这个了
这艘太空船可的确是我们造的
掌管这次星际旅行的  请举手
这才对嘛
抱歉  你们的游戏真的不错
-宴会时间
-我们怎么从来没见过你们吃东西呢?
我们不想弄坏了胃口...
在Rigel Four有个盛大的宴会
正等着我们呢
-喔~~宴会
-我们会被邀请吗?
噢  你们会出席的
我有种感觉你们一定会成为座上宾
-再告诉我们点关于宴会的事情
-不不  先吃吧你们
我们到了之后
会有足够的时间细嚼慢咽
很好  地球小伙
好极了  Simpson先生  好极了
这会给地球人带来上佳的口味
快停下!
你们还不明白这是怎么回事吗?
他们要养肥我们好把我们吃掉!
-Lisa
-噢  别这样  Lisa
如果你不相信
看看我找到的这本书
-她是对的
-人类们 你们怎么不吃了?
听好了  你这个又大又蠢的太空生物
没人  我说没人
能吃掉Simpson一家
-你说什么?
-少来这套  我们发现你们的书了
呃  你说这个?
这只是一本无害的食谱
就是上面有点灰
-慢着
等下  上面还有点太空灰尘
-我们打开天窗说亮话吧 你们以为--
-以为我们要吃掉他们
-上帝啊  这是在开玩笑吗?
不  他们是认真的
那你们为什么老是逼我们吃东西?
逼你们?
我们只是为你们准备了精美的盛宴...
...是你们自己胡吃海塞
为了你们  这些天我在厨房里头
干得像苦役  你们却--
好了  你们让Serak掉了泪
那么任务到此为止了
你们并不是唯一有感情的物种  知道吗
我们给你们献上了天堂
你们本可以体验的感情
比你们所谓的爱强烈一百倍
...比你们所谓的有趣强烈一千倍
你们本可以得到上帝般的款待
永远活在美妙当中
但是  现在  由于你们缺乏
信任的本性  一切都没了
还高级物种
哪壶不开提哪壶
那艘飞船上确实有过怪物
毫无疑问  就是我们
Lisa  聪明反被聪明误
这下知道什么意思了吧?
-路还长着呐  Lis
-是啊  谢了  Lisa
喂  这边有恐怖的事发生呢
嘿!  今天万是圣节啊
把书收起来
为了回报你
我准备朗诵一篇爱伦・坡的经典恐怖故事
-少来   那是教科书
-别担心 你学不到什么东西的
故事叫做
乌鸦
从前一个阴郁的子夜
我独自沉思
慵懒疲竭
沉思许多古怪而离奇
早已被人遗忘的传闻
当我开始打盹  几乎入睡
突然传来一阵轻擂
仿佛有人在轻轻叩击
轻轻叩击我的房门
-"有人来了"
-我轻声嘟喃
"正在叩击我的房门
-唯此而已  别无他般."
-这恐怖吗?
-Bart  正在做铺垫呢
啊  我清楚地记得
那是在萧瑟的十二月
每一团奄奄一息的余烬
都形成阴影伏在地板
我当时真盼望翌日
―因为我已经枉费心机
想用书来消除悲哀
―消除因失去Lenore的悲叹
噢  Lenore
―因那位被天使叫作丽诺尔的少女
她美丽娇艳
在这儿却默默无闻直至永远
那柔软 暗淡
飒飒飘动的每一块紫色窗布
使我心中充满前所未有的恐怖
为平息我心儿停跳
我站起身反复叨念
"这是有客人想进屋  在叩我的房门
―唯此而已   别无他般"
很快  我的心变得坚强
不再犹疑  不再彷徨
-"先生"
-我说，
"或夫人  我求你多多包涵
刚才我正睡意昏昏
而你来敲门又那么轻
轻轻叩击我的房门
我差点以为没听见你"
―说着我拉开门扇
这个最好有点意思
―唯有黑夜，别无他般
知道什么东西比没有东西更可怕吗?
-什么?
-任何东西!
我转身回到房中
我的整个心烧灼般疼痛
很快我又听到叩击声
比刚才听起来明显
-"肯定"
-我说，
"肯定有什么在我的窗棂
让我瞧瞧是什么在那里去把那秘密发现"
我猛然推开窗户
一只神胜往昔的健壮乌鸦慢慢走进我房间
它既没向我致意问候
也没有片刻的停留
而以绅士淑女的风度
栖在我房门的上面
栖在我房门上方
一尊帕拉斯半身雕像上面
栖坐在那儿  仅如此这般
-"虽然冠毛被剪除"
我说,
"但你肯定不是懦夫 你这幽灵般可怕的古鸦  漂泊来自夜的彼岸
-请告诉我  告诉我你尊姓大名--"
-乌鸦答曰
-吃屎吧!
不是  住嘴  乌鸦说"永不复还"
-乌鸦只说了  这一句话
-好吧  好吧
接着我想
空气变得稠密
被无形香炉熏香
该死的香炉
提香炉的撒拉弗的脚步声响
在有簇饰的地板
-"可怜的人"
-我呼叫
"是上帝派天使为你送药
这忘忧药能中止你对失去的丽诺尔的思念
喝吧饮吧  忘掉对已逝的丽诺尔的思念!"
-乌鸦说
-"永不复焉"
"让这话做我们的道别之辞  鸟或魔!"
我突然叫道――
"回你的暴风雨中去吧
回你黑沉沉的冥府阴间!
别留下黑色羽毛作为你的灵魂谎言的象征!
留给我完整的孤独!
――快从我门上的雕像滚蛋!
让你的嘴离开我的心
让你的身子离开我房间!"
-乌鸦说
-"永不复还"
"让你的嘴离开我的心
让你的身子离开我房间!"
乌鸦说
-"永不复还"
-你这个小--
回来  你这个小畜牲!
永不复还  永不复还  永不复还
那乌鸦并没飞去
它仍然栖息  仍然栖息
在房门上方
那苍白的帕拉斯半身雕像上面
而它的眼光与正在做梦的
魔鬼眼光一模一样
照在它身上的灯光
把它的阴影投射在地板
而我的灵魂
会从那团在地板上漂浮的阴暗 被擢升么
――永不复还!嗬嗬嗬嗬
Lisa  这一点也不恐怖
就算它是诗也不行
这是1845年写的
说不定那时候的人比较容易被吓到
就像"黑色星期五"第一章
今天看来就很一般般嘛
孩子们  该上床睡觉了!
我猜今晚我睡眠肯定没问题
噢  不要
Marge 别关  求你了
开着灯睡觉可不行
那只是孩子们的故事
吓不到你的
哦~~~   我恨万圣节!
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组