Principal Charming
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译：鲁拉拉
校对：crazy
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
嘿  我是Barney
Homer 没把你吵醒吧?
我起来了  我起来了
我要告诉你个新的烤肉聚餐的地方
喔 烤肉
它叫胖Joe自助烤肉
我现在都还在舔手上的酱料呢
还有一个信息要告诉你：
-你想吃多少就可以吃多少!
-这真像做梦一样啊!
一  二  三  踢腿
五  六......
Marge  我亲爱的  我有话要对你说：
胖Joe自助烤肉
Homer 记得你承诺过一周只能吃六次肉的
Marge 我也是个人
我看  我们可以这样：
周六晚上我们把孩子们送到你姐姐家
然后我们就去吃
直到他们把我们赶出去为止 和过去一样!
周六晚上?
不知道我姐姐到时候有没有时间
我敢打赌她会有的
喂  Marge
这个周六  我们打算去参加
Stanley Peterson的婚礼
虽然他仍在尽全力追求她
他觉得他们好像已经结婚了似的
嘿  小野猫
在蜜月之前还是省着点吧!
嗯  如果你有其他计划的话...
没问题
我们会在他们抛花之前离开
"F"
"L"  噢不  不好意思
那是个"C"  对吧?
如果那是辆车朝你开来的话
估计你现在已经被撞死了 下一个!
-但是开车是我的工作
-您最好还是悠着点儿
朋友  亲人  同事...
...今天我们聚在这里来参加
Stanley和Martha神圣的婚礼
Martha  我亲爱的
我仍记得第一次和你相遇的情景
-你好Selma
-你好Stanley
-这里有人坐吗?
-有!
嘿  闪开!
如果我没有选择你旁边的位子Martha  亲爱的...
...谁知道我会跟什么样的女人在一起呢?
Brandy  你是个好女孩
将来会是一个多好的妻子啊
但是我的生活  我爱的人
我的孩子  却还没有出现
-可怜的Brandy  Selma姨妈  你会结婚吗?
-哦  我不知道
-怎么了? 你知道人选了?
-不知道
我敢肯定你不喜欢别人同情
所以我仅仅希望...
...你是四十多岁仍旧单身的人中...
...极少的那些能够找到白马王子的人之一
Patty!  Selma!  我们回来啦!
我要告诉你件事
Greasy Joe非常后悔遇见了我!
Marge  我想单独和你谈谈
喔  那个酱料  Barney!
我一个人就可以吃一大碗!
不  Barney  那声音是我姐姐的
好吧  我直说了
我的年纪越来越大也越来越丑了
拜托了  Marge  趁现在还来得及帮我找个男人吧
唉  我试试看吧
你记不记得你带我们去Bowler的名人纪念馆...
...看到了一辆车形状酷似巨大的保龄球瓶吗?
记得  谁会不记得呢?
那你肯定也记得你欠我个人情...
无论什么时候什么原因都会满足我的一个要求
-但那只是说说而已
-对我而言不是!
-我要你为我姐姐Selma找个丈夫
-找个丈夫?!
等等  你说的是哪个Selma?
就是那个喜欢看《警察学校》...
...还喜欢在秋天到公园散步的
但我原以为她是那种不喜欢跟人接触的人
选择单身的是Patty  但Selma
只是被迫单身的
-但是  Marge--
-Homer  你一定会给他找个男人的!
-好吧
-也不能随便找个人!
-知道了
他必须诚实  体贴  有积蓄  还要一表人才!
为什么她想要一个比你丈夫还好的男人?
四硫化钠具有强腐蚀性
并且能够烧坏你的皮肤
你们来喊停
-停!
-这些是干什么用的?
它被用于制造人造纤维  胶片
还被用于快餐中做防腐剂
-它也是种十分有效的除草剂
-什么是除草剂?
-它能清除杂草
-好极了
必须找个男人
唉  好男人可真难找啊!
各位  根据我的消息
你们正在计划着...
...今天下午2:15旷课
真这么做的话你们是不会成功的
-是谁告密的?
-什么事都瞒不过他
他什么都知道
破坏大王们  站稳了瞧着吧
-他肯定会被处分的
-他做的太过火了
一个海鲜味的墨西哥玉米饼  Apu
很抱歉打扰您  先生  您该交钱了
哦  不好意思
尝尝我们的自助餐做的怎么样...
...我还是觉得这是能够买到的最好的土豆块
等一等...
...这闻起来像是
四硫化钠...
四硫化钠混合着叶绿素的味道
我的天啊  真的是它!
Simpson!
我敢肯定你用40寸的字写下
你自己的名字时...
...你就知道自己会被抓住
-可能是令一个叫Bart的人干的
-再没有别的人叫Bart了!
这种公然的蔑视行为
我看得请学校董事会处理了
立刻打电话叫你父亲来
-喂  Homer 在吗?
-哪个Homer?
Homer Sexual(同性恋)
等等  我去问问
Homer Sexual!
快点  你们之中有谁叫Homer Sexual!
别看我!
小混蛋!
你如果被我逮住了...
-...看我不狠狠揍你一顿!
-你想怎么样  年轻人?
什么? 等等 你是谁?
现在的问题是 你是谁
还有Homer Simpson在哪?
对不起  Skinner校长  对不起
我想是线路出了点问题
找你的  我想Bart又闯祸了
这次他做了什么?
我想这次的受害者是...
...操场管理员Willie引以为傲的草坪里无辜的草
如果您不介意的话...
...我将罚Bart通过劳动来补偿
亲手重新种植草地  一棵棵地种
别一个劲讨论Bart了
告诉我  Skinner校长  你有另一半了吗?
工作就是我的另一半
但如果撇开工作
您是否想找个女朋友呢?
当然了  跟别人一样  这种想法每晚都会有吧
但是告诉我 为什么要问这些问题?
喔  没什么
我只是在想你是否...
...愿意来我家吃顿饭
我会偿还Bart所造成的所有损失的!
嗯  家庭烹饪应该是换个口味的不错选择
-我很愿意!
-好极了
晚上好  Skinner校长  欢迎来我们家
谢谢你Bart 我只是希望接下来的几小时
我们可以先不考虑学校里我们之间的那些问题
好吧  快进来吧
他来啦
你还在等什么?
快出去见见你的摇钱树
我太紧张了  你去吧
-不  你去
Simpson 此刻我有种非常不安的念头
这次晚餐像是计划把我和某个...
...某个单身的人撮合起来吧  是吗?
因为我...
噢  镇静点  我的天啊
开始了  干柴烈火
Skinner校长
请允许我向您介绍我妻子可爱的...
-...仍旧单身的姐姐  Selma
-嘿 胖子 我是Patty!
-什么?
-Patty.
噢! 搞错了
那么  Patty  给我再讲讲  讲讲你到埃及的旅行
没有更多可以说的了  真的
尼罗河闻起来糟糕极了
而且那里的马蝇特别的大
不可思议  真不可思议
嗯  Selma也不喜欢埃及
因为一头骆驼向她吐了唾沫
那肯定很难和它们相处  Patty...
...家长咨询部建议我去看《太空变异体5》
你有兴趣和我一起去吗?
-我不...
-她很高兴接受你的邀请!
-我会跟他取消的
-不  别这么做
我们明晚已经有安排了
Patty
你25年里的第一次约会可比和老妈打牌要重要
我已经尽量拒绝他了 Selma 真的
来一包Laramies女士香烟
要放在我身上可就简单多了
非常简单
Laramie Hi-Tars  我一整天都没抽了
这儿呢  抽这种烟不会影响身体健康
还要彩票吗?
不要了  好吧  拿5张
笨蛋Skinner校长
你一定是在耍我
省省力气吧小伙子
还有一整块地等着你种呢
Bart
你应该知道你Patty姨妈喜欢吃什么味的糖果吧?
-樱桃味的  先生
-噢  好极了
现在 关于你的处分 你领悟到什么道理了吗?
我已经认识到了
做错事肚子里就会有种翻江倒海的感觉
嗯  既然这样的话  你可以走了
Willie  你可以把它从这拿走了
再见了  老兄
你会回来的!
我不明白这一切有什么必要
别这样  Patty 难道你想在这么重要的日子里
像一个流浪汉一样的出现在他面前吗?
我看起来怎么样?
美极了
樱桃味的糖果  希望您能喜欢
我是挺喜欢的
我们还是直接说正事好了
我建议先去春田旋转餐厅
你知道吗  旋转的时候食物的味道会更好
-我不得不说到此为止今晚实在令人失望
-的确是的  真的很糟糕
嘿!我们这儿需要服务
我要水都要了三次了
-有什么需要吗?
-小Jimmy Pearson
-71届的  对吧?
-晚上好  Skinner校长
立刻帮这位女士拿一杯水!
还有把你的衬衫塞进去!
都快30了还在做餐馆工!
标准化测验向来很准
我一点都不感到吃惊
她一向都很幸运
比我晚出生两分钟  皮肤像个瓷娃娃
胸部又那么丰满
别着急  世上的男人多着呢
是吧  Homer?
哦  是啊  多着呢
只是我们没有诱饵罢了
别丢人!
对不起
哦  好啦  亲爱的  放轻松点
我忘不了发生在那只可怜的澳洲野狗身上的事
谁会做这么残忍的事呢?
那可能只是一只小袋鼠
好了  来嘛
嗯  好吧
你好  Dolly
噢  这是我有史以来看过最糟糕的电影了
比旋转餐厅的服务要好的多
我们都讨厌同样的事物  多好啊!
-那么  明天再见了?
-恐怕我要上微波烹饪课
-那就后天吧
-哦  天那  跆拳道课
-那大后天呢?
-你碰到我了
吻我  Patty  我可没有虱子
星期四  我要去食品采购
你想来就来吧
到时侯见
告诉我所有的细节
不然就是你的舌头累坏了?
电影很烂并且他什么都没有得逞
好了  晚安
好吧  就亲一下
但我不希望你在你朋友面前吹嘘
哦  我想要向全世界宣布
大家注意了! Seymour Skinner坠入爱河了!
-真酷
-Skinner会杀了你的!
-Skinner? 他现在得听我的
-Simpson?
那是什么?
Patty
Bart  很抱歉我不得不打扰你
...但我想让你第一个知道
-我打算向你的姑姑Patty求婚
-你死定了
Homer 高兴点
你让打折时段变的极具讽刺意味
我要替我那又胖又壮
还邋遢的姐姐Selma安排个约会
我有兴趣
她长什么样?
-长的跟我老婆丑陋的姐姐一样
-把她带来Homer  我可不是个挑剔的人
-凭经验看它相当于两年的薪水 先生 试试看?
-我可买不起  我是个搞教育的!
就它了
Homer  我姐姐是不会和Barney Gumble出去的!
她也没有多优秀  你是知道的!
-Bart  来安慰安慰你姑姑Selma
-好的
今天你在学校发生了什么?
Skinner校长打算要Patty嫁给他
谢谢了  孩子  你让我好受点了
但她什么优点都没有!
她是个牛脾气  相貌平平  不会打扮--
舞会女王来了啊
收回你的甜言蜜语吧! 你说的对
是时候放弃少女时的希望和梦想了...
...并且抓紧下一班车逃离站台
那真的是Selma吗? 真想不到啊!
-噢  闭嘴
-为什么你们全都打扮的这么隆重?
捉老鼠前需要下点奶酪做诱饵
是时候像放弃廉价葡萄酒一样放弃我的所爱了
把它放到篮子里  Selma
嘿! 看我带了什么来!
-杜松子酒?
-我来拿
今晚你似乎有些神不守舍
我的小甜心
我姐姐在和一个又壮又肥的酒鬼约会
这上面有东西能让你提起精神
"嫁给我吧  Patty"?
我的天啊!
瞧这颗钻石的尺寸!
它是这座塔上第二珍贵的宝贝
Patty  请先回答我的问题  你愿意嫁给我吗?
-我不知道  我的意思是--
-你心里是怎么想的尽管说吧
好吧  你看  我并不是不爱你
你真的爱我!
-是的  是的  但是--
-但是?
但是我是个双胞胎  因此我和我姐姐有--
和你姐姐有种特殊的羁绊!
任何想要娶我的人都必须了解--
了解你不能为了任何男人离开你姐姐
是的  所以我想你知道为什么再也不能...
-再也不能和你见面了?
-是的
这是个令人为难的规定
保重  我的Patty甜心
再见  亲爱的校长
喔  春田镇小学  我会让你重整旗鼓的!
毕竟  明天又是新的学习的一天!
然后当我失去工作时...
嗯  接下来的几年就难以启齿了
Patty  Skinner到哪去了?
我们认为我们足够爱对方但永远也不再见面了
我希望我能找到个像他那样的男人
Patty  你是不是为了我
才放弃获得幸福的最后机会的?
-是的
-谢谢
-走  咱们去拿点烤薄饼去
-听着  Barney....
她伤了我的心  Moe
别担心  Barney
时间是治愈伤口的良药
你知道些什么?你说对啦
看那  有一整罐啤酒等着我呢
我说过你会回来的!
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组