Two Cars in Every Garage,
Three Eyes On Every Fish
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译: 奶茶小太妹
校对：ZephyrX
-钓到什么东西了吗 孩子们?
-没呢  先生
-你们用什么做鱼饵?
-我哥哥用虫子...
但是我认为姜太公钓鱼 愿者上钩
所以我什么都没用
-我明白了   你叫什么?
-Bart Simpson  那你又是谁呀?
我叫Dave Shutton 是记者  总是在外面跑新闻
我想说  我小的时候可不这样和大人说话
现在是我的小时候 我们就是这样说话的 先生
钓到喽!我们今天的晚饭!
等等
1  2  3
把这事交给老Mary Bailey吧
让她处理下这些潜在的突变
Mary Bailey! 如果我是州长...
-我会找点更好的事干
-比如说?
把华盛顿和林肯的生日定为节假日
总统日!  这是剽窃!
我每天卖力工作
-你要迟到了  Homer
-有人会替我签到的
老爸  别搞砸了哦
-让突变来的更猛烈些吧!
-我会让你突变的
哦  天哪  甜甜圈
谢谢把这些好吃的都吃了  伙计们!
我为什么总是不能准时到呢?
嘿  员工们
待会政府的检查队就要来了
所以  看起来别太闲
把嘴闭上保持安静! 就这样
很激励人心的讲话  先生
他们来了
抓紧我Smithers
好了  探测器打开
这是正常的背景辐射
任何核设施都有的......
-甚至  在医院  操场都有......
-抱歉了
冷却塔的破洞是用口香糖来堵住的
我和你一样惊讶
-用钚棒来镇纸
-不该是这样的呀......
呃  它一直都如此......
-我只是在闭目养神!
-很好
会休息的员工才是个警惕的员工
监视器无人看管
检查员先生  我能请你去我的办公室单独谈谈吗?
Burns先生  在二十年年  我从来没有
见过这么差劲的――
哦  天哪  有些马虎的人把这么多钱忘在这了...
...就忘在我桌上...Smithers  我们走吧...
...希望我们回来的时候这些钱会不见的...
钱和这个蠢货还在这
Burns?  看来是我没想到
你们竟然想要贿赂我
还犹豫什么? 拿走吧  都拿走吧  你这个傻瓜!
Mr. Burns!
我对这项重罪不会追究
但是  我不会对今天我发现的342项违例行为坐视不管的
把这个厂子办的符合规定
要不然我们就会把它关掉  再见
哦  这有块漆  那有个洞
把这地方修好要花多少钱?
-大约5600万美元
-5600万?!
-别打我 先生
-唉  我也没力气打人了
请回吧  我一个人静静
空了
我只是在闭目养神!
天哪!  9点半了
嘿  Marge
对不起没有打电话  今天这简直忙疯了!
是啊  一天工作12小时  累死我了
Echo!
Mr. Burns?
对不起  先生
是我  Homer Simpson
-你没事吧?
-干到这么晚啊   Simpson
-是啊  先生
-你和我都是岌岌可危的一类人
我想和你分享些事情  上车吧
哦  真舒服!
Homer  他们要把厂子关了
他们说我们把这个星球弄脏了
-呃  人无完人啊
-他们就不能不这么唠叨!?
如果我是州长  我的做法会不一样的
你就没有意识到从政要花多少钱吗?
-不是一个老实工作的人能负担的起的!
-我想你能
怪我多嘴  你是个老实的人
我的意思是你能负担的起竞选州长
我眼神不定是因为你一直瞪我  不过这是实话
如果你是州长  你就能决定安全的标准了
-我们去哪  先生?
-去创造一个全新的更好的世界
顺路的话  能在我家门口停一下吗?
-我投他一票
-Homer  我们一家人都支持Mary Bailey
如果我不投票给Mary Bailey她也不会解雇我啊
我支持 Monty  Burns
我们在餐桌上谈政治
感觉像肯尼迪家族一样!
老实说
我不知道一个多卑鄙的人才会反对Mary Bailey...
我们州史上最让人敬爱的州长
现在  问题就像我所了解的那样
Bailey被所有人爱戴着
而百分之九十八的选民认为你很可恶
甚至更差劲
所以我们找到了用钱能买到的最好竞选团队
这是你的演讲稿作者 笑话作者 万事通行家...
化妆师和私人健身教练
他们的工作是把现在的Mr.Burns 变成这样
为什么我要那样呲着牙啊
- 因为你在微笑啊!
-太好了!
这正是我花钱想要的
我们怎么能让笨蛋市民们和Mary Bailey敌对呢?
用这个团队
揭发丑事的  诋毁品行的
-诽谤的  翻垃圾的
-你们好
他们的工作是把Mary Bailey从这样
变成这样
图解很有用  谢谢
但是现在首先要着解决的燃眉之急是：
我恨这条鱼!
谢谢收看《下午解闷电影》
接下来 Montgomery Burns的发言人
将会发表一份政治声明
-Burns?  快换台
-你换
上个礼拜就是我换的
好吧  你真讨厌
那我们就坐这看吧
哦  不!  竞选?
这次他们要关闭酒吧了  是吗?
很抱歉  Barney
我在想他是否会谈论那条鱼的事情
哦  Marge  没什么大不了的
我猜在报纸把这事炒热之前
你甚至都不知道鱼有多少只眼睛
-还有30秒开始
-记着要微笑
-我在微笑了
-你要笑得更好看点
-这样如何?
-很好!
-明天我嘴会酸的
-我们把能做的都做了
-剩下就看您的了
-别担心
等这个讲话做完
这个州里所有该死的商店和市民们都会对我服服帖帖
朋友们  你们好
我是Montgomery Burns  你们的下任州长
我现在要和你们聊聊我的小朋友Blinky
你们大多数会认为它是潜在的突变造成的
而事实并不是那样  不用我来解释了
让我们问问这位扮演查尔斯达尔文的演员吧
-你好
-你好  查尔斯
跟他们讲讲你的自然选择论
很荣幸  每时每刻
大自然母亲都在改变着她的物种们
给与他们更大的牙齿  更尖利的爪子
更长的腿
在这个例子中  第三只眼睛
如果这些改变是有利的进化的话
新的物种会兴旺成长  遍及地球
这么说  这只鱼比其他的鱼更先进
它可能是一种“超新鱼”
我不介意多一只眼睛  你呢?
不介意  看到了吗  朋友们
如果那些核能的反对者和墙头草们...
在我们的核能厂旁边遇到了一只大象
他们可能也会把它这荒谬的鼻子怪到核工厂的头上
这条鱼是大自然的奇迹
并且有着绝无仅有的美味
所以请多给我些建议吧
我会接受每个批评
但是请不要中伤可怜无助的Blinky
晚安  愿上帝保佑各位
(唱)只有笨蛋才不会给Monty Burns投票
哇哦!  超新鱼!
我希望政府不要再和他为难了
这个Burns正是我们州需要的  新鲜的血液!
我们希望可以得到你的支持  亲爱的
-Homer  我是Bailey的支持者
-哦 是吗  那我是Burns的的支持者
祝贺你Mr.Burns
投票显示你的支持率上升了6个百分点
-总共有多少?
-6个  但是我们已经开始了
我可贵的对手似乎认为选民们都是容易受骗的笨蛋
而我依靠的是他们的智慧和公正的判断
有意思  祝好运吧
我要说的是税实在是太高了!
你们找到Mary Bailey的丑事了吗?
-我们翻了她的垃圾
-和她的女佣谈话
我们找到的唯一负面消息来自于
一个她16岁时约会过的家伙
-然后呢?
-他摸了她
不够好!
我们要给在州府的
...这些官员们发去信息!
-你的老板当上州长了吗?
-不  儿子  还没呢
-选民们把你看做上帝一样
-太好了
但是还存在着缺陷
最新调查显示你和普通市民的接触太少了
-哦  天哪!  但愿不会如此!
-所以在选举前夜
我们想让你去你的工人家里吃晚饭
明白了  这个州的每个饭桶和家庭妇女
都会看到我和工人一起大快朵颐
媒体要忙乎了
唯一的问题是  我们能找到一个够普通的人吗?
我知道会有牺牲
土司太棒了  Marge!   哦
对了  选举之前的晚上
-Mr.Burns会来吃晚餐
-什么?!
-还有些摄像和记者
-太好了!  媒体!
-当然不行!
-拜托   Marge!
选举前夜我会去按Mary Bailey的门铃
孩子们   请离开一下
我不想你们看到这个
求你了! 求你了! 求你了! 求你了!
我们要让一个孩子问个问题
小姑娘  你觉得你能在明天晚餐前记住这些吗?
Mr.Burns 你的竞选就像是一趟飞驰的火车
-你为什么这么受欢迎呢?
-很好
嗯...当我问问题的时候
我能请求他不要污染地球
...而让地球变得不适合人居住吗?
-卡片上的问题就行了
-我认为她的问题是成立的--
别担心   我女儿很聪明
我想她明天会记住的
最后   Mr.Burns想要你显得对他非常热情
...但是记住
他讨厌别人碰他
-上来睡觉吧
-不了  我在这睡就行
-怎么了  我只是想依偎着你
-我不想
-为什么要这样?
-我不想靠着一个不让我发表意见的人
你总是在家里发表意见
你决定买什么东西 你决定做什么饭
好吧Homer
够公平  听你的
我就是准备这样表达我自己  晚安
-觉得怎么样?
-嘿!  你好啊帅哥!
把那个从他脸上弄掉
我们是和普通人吃饭  不是Tyrone Power
最新民意调查结果出来了  50比50  平手
这次表演会把我们推到顶峰的
他来了!
你好Homer  Marge  你看起来真迷人!
哦看  我带了些面条
你这只坏狗!  你这…邻居家的坏狗
来  让我扶你起来
我喜欢狗  也喜欢小孩
-小猫  小猫
-你还好吗Mr.Burns?
当然没事  和宠物打闹有助于胃口
你处理宠物的方式让你领先了
现在你以51比49领先
恭喜你  州长先生
-太好了
-Bart  你愿意为我们祷告吗?
上帝  这些东西都是我们自己买的
所以没什么要感谢你的
只有纯洁的孩子才能
不因为亵渎上帝而受指责
上帝保佑他们  阿门
他太棒了
你知道吗  Mr.Burns  我们家里人和我
都觉得税太高了
在这个有争议的问题上
你有什么看法?
我没想到这顿休闲的晚饭
会变成一场政治问题的讨论
-我只是在读卡上的--
-我同意你的说法  如果我当上州长
...我会降低税率
不管那些官员喜不喜欢!
Lisa  你有问题要问Montgomery叔叔吗?
是的  先生  非常空洞的一个
你的竞选就像是疾驰的载货火车
-你为什么这么受欢迎呢?
-很难的问题  但是也很公正
这没有唯一的答案
一些选民有感于我的正直
...有些欣赏我的廉洁
以及我降低税率的决心
...而那些官僚却把这些放进他们的烟管
灰飞烟灭!
-哦  妈妈  感觉真讨厌
-对不起亲爱的  很快就会结束的
但是  妈妈  我们变成了邪恶的工具
你今晚学会了很多  亲爱的
其中之一就是信任你妈妈
--甚至公平的待遇
闻起来很香啊
- 哦!   三眼鱼!
-能把盘子给我吗? Mr.Burns?
-不敢相信!
-他把鱼肉吐了!
一切在它落地之前就都毁了
这是头条
Burns的人气像那嚼了一半的鱼肉
一样跌至谷底
你们一定还有些办法吧
Smithers   煮点咖啡
我们还没完
-不  我们完了  走吧
-等等  回来!
你们不能这样对我!
我是Charles Montgomery Burns!
-打翻这个桌子
-是的  先生
让他们停下
Mr. Burns....
闭嘴   砸点东西!
Mr.Burns,我不觉得
你破坏我们仅有财产的行为会让你成功的
她说的对  带我回家吧  Smithers
我们去毁灭些美好的东西吧
太讽刺了  这些无知的穴居人的家庭
...让我付出了选举失败的代价
但是如果我杀了他们
我就会进监狱
这就是民主
您真是口才超群  先生
Simpson  在我的余下的日子里
我的主要目标是
让你的梦想永远无法实现
哦   你完了  老爸
我的梦想永远不会实现?
我不喜欢这个说法
这么说我没什么可指望的了
Marge  想想办法吧  你有什么办法吗?
Homer 如果一个人最大的梦想是吃甜点
...依偎着人睡觉  和在周末加班时打瞌睡
那没人能让这些梦想破灭
嘿   你做到了!
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组