Itchy & Scratchy & Marge
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组
出品本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途
翻译：Echo♀〖勋〗
校对：ZephyrX
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
一点迷迭香 少量的百里香 一小撮墨角兰
知道吗 Marge 你做的猪排是世界上最好吃的
没什么特别的 最重要的因素
只是细心
撒点山萝卜 半茶 勺姜黄根粉
一点点味精
我准备给你做一个放香料的架子
不用为我麻烦了
不麻烦  我有满车库的工具
嘿 孩子们 我在码头上发现了Itchy
和Scratchy的踪迹
不要在前面挡着
闭嘴 孩子们
他们打架 嘶咬 打架 嘶咬 打架
打打打 咬咬咬
这就是Itchy 和 Scratchy 的节目
我知道这些资料总有一天能用得上的
让我看看 啊 在这里
全套的工具书
“第一册：香料架”
取一个锤子
并不像我想象的那么简单啊
哇噢
老爸 你能不能移走你的头
不行 因为它受伤了
一个小孩会从哪里得到用锤子去
袭击自己的老爸这样的启发?
不要 Maggie 坏孩子
让她离我远点
她又露出了那恐怖的表情
就是电视节目的影响
我们正在看那个
你们谁也不能再看这个节目了
永远
但是如果你把动画从我们生活中夺走
我们会变的毫无幽默感 就像机器人
真的吗 什么样的机器人呢
我听说了有关那动画片的事了
蛮横的禁令
谢了 Nelson
到我家去看那个怎么样
嘿 那个值得马上去实施
你听见了 我在这一周里都不会去了
我告诉你了 我的宝宝打伤了我
这不是我想到过的最烂的借口
聪明的家伙
我想知道为什么Bart和Lisa这么晚了还没回家
-为什么你可以看那个动画片
-因为...
-因为什么
-我是这么说的
-你这么说了为什么?
-Homer  我正在工作
-你在干什么
-列出里面的暴力场景
我不认为那些成年人会坐下来好好
看看这些暴力场面
什么样的不正常的人会觉得
这个有意思
他们认为这个适合给幼小
易受影响的观众吗?
-好 那你准备怎么做呢
-我告诉你 我要写封信
亲爱的毫无暴力意识的负责人
我并无恶意
我知道这个最初听起来可能有点傻
但是你向我们孩子播出的动画片
正在使他们的行为变得消极
请减少您的优秀节目中的暴力成分
Marge Simpson敬上
回封信 "亲爱的观众：
谢谢你对我们节目的关注和建议
随信附上的是全美大众最爱的最
著名的猫和老鼠的相片
至于你的意见  我们的研究表明
一个人不会引起什么改变
不管她有多偏执
-所以让我最后说...."
-箭已在弦上
我就要给他们看看一个偏执狂可以做些什么
所有人都在看着我们  Marge
那正是我们所期望的不是吗  Homer
我们要继续做这个多久?
我以前从来没有改变过这个世界
我也不知道要花多久的时间
-但是如果民众注意到...
-你好 Marge
什么是"S-N-U-H"?
Snuh
它代表着 春田 反暴力 理解与互助
这是一次反对卡通暴力的运动
我可以保护我的孩子
但每天下午还有很多孩子被误导着...
这个提醒了我 我必须得去Milhouse
家...做运动
-好的
-我要去Janey家
我们要去享受我们最美好的童年时光
-玩得开心点
-我们会的
如果一个孩子有了这样一个疯狂
而暴力的偶像将会发生些什么
答案就在我们身边
你们之中有多少人上周被棒子打伤了?
我不敢相信还有谁能做出比这更难吃
的冷冻快餐（食前加温即可的）
-我们能看动画片吗
-不行
-我的食物里有豌豆
-到处都有豌豆
-我想我可以去看动画片了
-不行 我对今天的餐饭很抱歉
-我会弥补好他的
-谁想去看动画片?
-谁也不准
-好吧
明天能做你最拿手的猪排吗?
当然 噢 亲爱的 我不能
我明天还有3场抗议集会
2千万女性中我却偏偏娶了jane Fonda
孩子们大家好 猜猜接下来
是什么表演
-下面的时段是Itchy & Scratchy!
-嘘!
嘿 安静 男孩和女孩们
否则Krusty将会对他的朋友们
进行又一次的肉体刑罚
请 别这样
-你们都是些什么人?
-我们想要什么?
无暴力的儿童节目
-我们什么时候想要?
-现在!
不! 他们正在毁掉这场表演!
停下来 请停下来
求你们了 女士 请安静
我想在这里谋生下去 请停下来
那个女人 那个偏执的
Marge Simpson
我们必须阻止她 但是怎么做?
丢下个铁砧
用钢琴打伤她
在骗人的假比赛中害她输掉
罚她填满TNT炸药并逃跑
你们的程度就只能做到这样了
你们真让我恶心
无暴力儿童节目
-我们什么时候想要?
-现在!
无暴力儿童节目
-我们什么时候想要?
-现在!
我太幽默了
有些还是不错的
我从来不知道老鼠有着这样的生活
这太野蛮了
我不知道我是否也受到了影响
别这样做
嘿  别这样做
看那个 你就是那个不能再说话的松鼠
他们从哪里来的这样的想法
谁 什么 Smartline
是的 我听说过你们的夜间访谈节目
我很愿意去
Smartline!有请我们家喻户晓的主持人
Kent Brockman!
各位好 我是Kent Brockman
欢迎收看Smartline的另一个新新话题
动画片对于孩子们是不是太暴力了?
大多数人会说:当然不 多愚蠢的问题
但有一位女性认为：是
她今晚也来到了 Marge Simpson
她在那里
参加这次现场讨论的还有...
-Roger Myers I&S国际的总裁
-谢谢
Krusty 每天下午他的节目给我们带来了
Itchy & Scratchy
你好  Kent
同时 来自世界上最伟大的心理学家
Sigmund Freud的故乡...
维也纳的Marvin Monroe教授
将通过同步卫星为我们深入讲解人类思维系统
让我们来看看这究竟是怎么回事
下面的例子是一部由I & S
工作室制作的作品
很有趣啊 这有什么问题吗 Simpson夫人?
-什么问题都没有
-对不起
-抱歉他是在问我
-我知道 但确实什么问题都没有
-我认为这对孩子们产生了不良影响
-我打扰一下
那简直就是胡扯 真正的原因在这里
我做了一些研究并发现了一些令人吃惊的事情
在卡通之前很早就有暴力存在
我明白了 这很吸引人
十字军东征 巨大的暴力行为
群众被屠杀
-这个持续了30年
-那是在卡通出现之前吗?
对 Kent 你的观点就到此为止吧
Marvin Monroe博士
不介意发表一下你的观点吧
和我每天研究的问题相比
滑稽演员的过度喧闹显得很苍白
我正在研究那些女性感情泛滥 成功忧虑症
性忠诚 等等类似的课题
所以你不反对Itchy & Scratchy
是的 一点也不
事实上 我少有的的乐趣之一就是收看
Itchy & Scratchy
自己傻笑 那有什么问题
没事 现在是下一个观点
你好 孩子们
Krusty 现在该来参与讨论这个严肃的话题了
抱歉 Kent 只要当这个摄像机拍到我...
-Krusty!
-对不起
看来我们今晚不会安宁了
Simpson夫人 在最后剩下的这9秒里
你能总结一下的你观点吗?
好的 我想呼吁春田镇的父母们
都来关注这个问题并且提出书面要求
让卡通制作商们知道你们的想法 谢谢
真不敢相信这个 "我不会收看你们
的电视节目 购买你们的产品...
或刹车如果我看见你要过马路"
哇 这真令人毛骨悚然
亲爱的开发商
现在马上过来 这太令人心痛了
先生们 那个疯子已经成功了
你好
-是Marge Simpson吗?
-是的
那个要求卡通不能含有暴力的Marge?
是的
我是Myers  我正和作者们在一起
听着 你很聪明 你觉得我们该怎么结尾?
你们有什么问题吗?
-是这样 Itchy拿了Scratchy的冰淇淋
-改成派  派更容易画
好的  一个派
Scratchy理所当然的被惹恼了
我们原计划他可以抓住Itchy...
-并把它投到酸中
-哦 天那
但我们想到现在那也许有点暴力
也许不太正确 拖你的福...
请说说你的观点
-我们怎么结尾
-让我想想
难道不能让Itchy和Scratchy一起
分享那个派  那么他们就都有派了
这个与众不同 我会给你你想要的
这是个工具 每个做零活的人都需要
一把竖锯 一个钻子
也是个沥青延辗机
这是一种集67种工具为一体的工具
-你愿意为这一切付多少钱?
-1000美金
-先不要回答
-对不起
-因为你会获得...
-我正在看那个
-现在是Krusty的时间
-你是说我们可以看动画片了 妈妈?
-是的 亲爱的 只要你们想
-太好了
-开大声点
-你们好 孩子们现在是Itchy & Scratchy时间
他们相互友爱 他们相互分享
他们分享友爱并分享
友爱友爱友爱 分享分享分享
这就是Itchy & Scratchy的节目
柠檬汁
-请
-我刚为你做的
你是我最好的朋友
Itchy和Scratchy已经失去了他们的风格
我觉得分享是好的信息
我觉得这糟透了
谢谢 Maggie
-这个恰到好处
-可不是吗
-你的柠檬汁做得很好
-谢谢你Itchy
有趣吗?男孩女孩们 难道不是吗?
你们要接着看剩下的2部卡通片吗?
-不了 走吧Lisa
-也许还有些别的可做
但第3碗麦片粥刚刚合适
嗨 孩子们
怎么? 今天是星期六么?
孩子们你们今天都做了些什么?
我们去钓鱼了
差不多抓了这么大一条鲶鱼
我和Janey去观鸟了
我们看见了一只白头鹰
这太好了 亲爱的
-走吧 Lisa 让我们去比完肥皂车比赛
-好的
-我们能先走吗?
-当然
哇 多好的孩子们啊
这是一个黄金时代Marge
父母们把这一切归功于你
我都没有意识到会改变这么多事情
我只知道你让这个世界更美好了
这将是本世纪轰动人心的一个艺术壮举
米开朗基罗的大卫..
...将会来到美国
哪些城市会在你的路线中?
-纽约  春田
-是的
如果我们还有时间
芝加哥 波士顿 洛杉矶
-Marge 去开门
-究竟什么事情啊?
穿好衣服 Marge 领导我们
反对这个可憎的东西
那是米开朗基罗的大卫
那是杰作
猥亵 它描绘了人的身体各部位
虽然很形象 但那太邪恶了
我喜欢这个雕像
我就知道她对裸露事件很软弱
来吧 女孩们
这是怎么回事?
你们想要干什么?
我们希望你的意大利笑柄
离开这里
smartline 我是主持人
Kent Brockman
一个杰作 或一个没穿裤子的家伙
这是我们今晚的话题
-Simpson夫人 你为什么反对这座雕塑?
-我不反对 每个春田镇的人都应该看看它
-等等 你不是那个疯狂的Marge Simpson吗?
-是又不是
打住打住 你怎么可以一边赞成我们的裸体朋友
又一边反对Itchy & Scratchy那样的形象
-好问题
-好吧 我想我回答不了
很不好意思
我只是很讨厌那部动画片
是吗? 你想对那些等在外面
想去禁止大卫的人说些什么?
我不知道 我想一个人也许可以改
变什么 但大多数时候可能不行
好吧 我想事情已经解决了
我们今晚将早点结束
明天的话题是 宗教信仰
什么才是真理
-就是他 米开朗基罗的大卫
-大卫
-怎么了 Marge?
-噢 Homie
这些孩子本来有机会来看这伟大的作品的
但他们却在看那猫和老鼠互扯他们的肠子
别担心 Marge
很快学校里的每一个孩子都会来看他的
是吗 为什么
他们一直在影响着他们
嗯 这很好不是吗?
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组