Dead Putting Society
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组
出品本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途
翻译：爱之源
校对：ZephyrX
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
一整周都弯着腰  该死的草！
本该是那小子的事情
好了 Homer  Bart正忙着他的科学实验呢
你听到妈妈说的了  Homer
所以请安静点  专心工作
一点  还只是个土豆
嗨 邻居 今天可真是美好的一天啊 哈?
嗨  Flanders
-在除草啊？
-谁说的？Marge 给我倒杯啤酒
我说  Simpson
我有些能节省你时间的除草剂...
...用它可以把杂草瞬间除掉
杂草？
你在说什么？ 哪有杂草？
那儿  那儿  那边还有一大片
杂草又没有错  只是名字不好听而已
如果叫"小草"的话  每个人都会喜欢它的
-可能你说的对
-Marge  我的啤酒呢？
啤酒喝完了  果汁可以吗？
-别和我开玩笑  女士
-禁不住偷听到了些  Simpson
我的娱乐室里有些冰镇啤酒
你想和我一起来点吗？
好吧  管它什么除草机
我该休息一会儿了
哇哦  天啊  真漂亮！
是啊  这是你第一次到我家来吧？
我们刚做了 一 二 三 四--
八年的邻居而已
这位是我的小甜心  亲一下 亲一下
您好啊   海绵蛋糕
怕你们都饿了 我做了些总会三明治
-她人很好吧？
-是是  但你是不是忘了什么？
哦  对了 啤酒  生啤可以吗？
上周刚放进去的
-这啤酒是一路从荷兰运过来的 口感很好
-乞丐不能太挑剔
爸爸  谢谢你帮我做科学实验
不用谢 爱学习的好孩子
-我有个全世界最好的爸爸
-你得知道这有点让我不好意思了
我知道 Toodley doodley
-孩子有时真是考验人啊
-好了 打住！
打住什么？
从我到这儿你就一直在触我的痛处
你的家庭比我的家庭美满
你的啤酒来自很远的地方 而我的啤酒呢？
你和你的孩子喜欢彼此
你老婆的臀比我老婆的翘
你让我感到难过
Simpson  我恐怕不得不要求你离开了
希望你能明白
我决不会多呆一秒钟的！
拿一个路上吃
Homie  别动来动去的了
对不起   Marge  我只是一想到那个混蛋Flanders就生气
-恶心的爱炫耀的吹牛大王
-他到底说了什么？
听着  他说  他说
呃 问题不是他说了什么而是他说话的口气
-那他是怎么说的？
-呃  他
-他生气了？
-不是
-他说话粗鲁？
-好了 好了 也不是他说话的口气
...但是意思很明显
我们的家庭很差劲
Homer  我是你最好的朋友
但我得说...
...他是个很完美的的邻居
-他是完美的  不是吗？
-并不是完美  但他人很好
不不 Marge  不要变卦  你是对的
他是完美的  各个方面都是
我要出去走走  平静一下
我有些激动了
我不像Ned Flanders那样完美
Neddie 你在翻来覆去的 怎么了？
我感觉很糟糕  有时我忘了我们比Simpsons家条件好些
我带他过来  请他喝了杯啤酒
也不能怪他发脾气
结果我变成咆哮的野兽了
看看我这点容忍度
-呃  Ned  或许你不该跟我说这个
-你说的对
-嗨 是Reverend Lovejoy吗？
-我是Mrs. Lovejoy 稍等一下
亲爱的 亲爱的 醒醒
-Ned Flanders 有急事找你
-可能踩到虫子了
嗨  Ned
Reverend  抱歉这个时候打扰你
但是我今天把一个人从我家赶出去了
我觉得违反了马太福音19:19
-啊？
-"爱你的邻居"
-哦 马太福音19:19 是的是的
Ned 你知道的
圣经中说温和的回答可以避免愤怒
温和的回答？  真是个好主意！
祝福你  Reverend
"亲爱的邻居..."
Flanders!
我不会责怪你惊扰我的 Homer
我只是想把这封信给你
我现在就离开
"亲爱的邻居..."
"你是我的兄弟 我爱你
但是我发自内心的感到非常难过"
"发自内心"... 等等  等等
还有呢
太过份了  他敞开心扉
你却在取笑他
"你永远的邻居"  哦  不
"Ned Flanders."
-真是个傻瓜
-再读一遍内心那段  老爸
-好了  够了
-发自内心
Bart!
我希望我们家能像Flander一家那样亲密
好了  她说的对
让我们一起做点什么吧
先去打迷你高尔夫球
然后去吃牛奶刨冰怎么样？
-好啊！
-我要洗头发去了
我要去学习数学  如果我赢了
我将会得到一个新的量角器
糟糕的是我们不住在农场上
走吧 孩子们
闪开！
但是我把它打到中间去了
-哦！那只是个练习
-球在哪儿就从哪儿打 Homer
那不是Homer Simpson嘛
多好的机会啊  可以问下信的情况
-放弃吧 伙计  有六杆限制的
-我知道 我知道 这杆打进去的话就只有五杆了
加油 宝贝
拜托了 拜托进去  拜托了！
-嗨 Simpson  玩的开心吗？
-Flanders  你在这里干什么？
和Todd-meister一起来打迷你高尔夫
-嗨 Bart！
-去你的
既然我们是朋友了
来个四人对抗赛怎么样？
-好吧
-听起来不错
好极了  一定会很有趣的
你看起来好像遇到了点麻烦
根本不可能打进
就算是Jack Nicholson也不可能打进的
是比较难 Simpsons先生
最好的策略是保守地打
握紧杆  虽然打不进
但你可以轻松打成平局
-它进了
-打得好
运气好
最后得分 Bart 41  Homer...
让我看看 六加六 加六 加六 加六
-算了
-看！
-"第一名 50美元"
-"每一个参加的人都会得到免费气球"
那么 Bartley  想参加吗？
是的 他会参加的 而且一定会赢
是吧  孩子？
我猜有可能
我欣赏你的自信 但不要给孩子太大压力
我的Todd一直很棒的
是吗？ 我觉得我儿子随时都能够打败你儿子
孩子 我们走
爸爸  可我从出生到现在从未赢过任何东西
儿子 听着 这将是我第一次也是最后一次
说这样的话：绝不可以输掉
别动 别动  真是条好狗
把头低下
不是你 我是在和儿子说话
把头低下 送球
没进去  这次把头抬起来 不要送球
你在干什么！球杆对你来说就如同
球棒之于棒球运动员...
...就像小提琴对于那个家...
小提琴家一样重要
-现在给这球杆起个名字
-什么？
-快点  给它起个名字
-球杆先生
你想找训是不是  孩子？
-来吧  起个女孩的名字
-妈妈
就叫Charlene
-为什么？
-就这样 没有为什么
这是你对手的照片 Todd Flanders
我要你每天盯着他看15分钟
...集中精力想像你有多憎恨他...
想像下当你和Charlene打败他
的时候会是多么的光荣
-谁？谁是Charlene？
-我来告诉你她是谁
现在开始痛恨他
嗨 Bart
-Homer 我不小心听到你误导Bart
-怎么了？
你是不是把这次的小比赛看得太重了
Marge 这是我们向Flanders一家
炫耀一下的大好机会
当然  但是我们为什么要那样做？
有时候唯一使自己感觉好些的方法
就是让别人难过...
而我已经厌倦了让别人感觉良好
嗨 Bart 你在做什么？
Lisa  象棋中那些无关紧要的叫什么？
被封锁的国王毫无用处
但我猜你是指 卒
对 我就是个小卒
我理解你 像这样的时候 我就会感激...
...爸爸几乎对我做的任何事情都不感兴趣
Bart  我想我可以帮到你
我们的旅行从这个图书馆开始
-嗨 Lisa
-嗨 Mrs. Norton
-嗨 Ralph
-嗨 Lisa
-嗨 gang
Bart 这是卡片目录
让我们来找找  "高尔夫"
"奇闻轶事  艾森豪威尔
幽默  日本人的迷惑..."
找到了  关上
最重要的一本书
老子《道德经》
-Lisa　我们买不起这些书的
-Bart  我们只是借书
哦  明白
-停止你的逻辑思维
-好的
-不要想任何东西
-嗯
-就像未经雕琢的石头一样
-完成了
-Bart 你只是在假装知道我在说什么
-是的
-真令人沮丧
-我打赌是的
Bart 我有个谜语让你猜：
一只手鼓掌是什么声音？
小菜一碟
不是的 Bart 它是个3000年的未解之谜
它是用来消除你内心的杂念的
没有答案？ Lisa  听着
换另外一个  如果一棵树倒了
而周围没有人  会有声音吗？
当然
但是 Bart 都没有人去听 声音怎么会存在呢？
到时候了
这个游戏的基础是简单的几何
只要朝这里击球就可以了
真是难以置信 你找到了几何的真正用途
Bart！ 你在干什么？！
-在被邻居看到之前赶快下来
-嘿  Simpson!
Flanders  我不在乎这看起来像什么
他将会把你儿子打个落花流水
祝愿最棒的人赢得比赛
"祝愿最棒的人赢得比赛"
失败者在叫唤
等等 Simpson
我觉得我儿子赢的机会很大
-是嘛？想打赌吗？
-我从不打赌
-觉得我像只公鸡 对吗？
-是的
好吧  这个怎么样？
一炉你妻子做的蓝莓松饼
...和我妻子自己做的风铃
-你就不敢真正地赌上一次？
-不  我只是
-Simpson  你开始让我生气了
-那这样吧  胆小鬼
如果Bart明天赢了 你就给我除草
如果Todd赢了 你也得给我除草
而且要一次性干干净净
再加一条 你得穿着你妻子的礼拜裙给我除草
你也给自己下了赌注
你这个―小屁孩
-再读一遍我听听 Marge
-"失败者的父亲--"
等一下  "失败者"这个词有点重了
改成"没有赢的孩子"怎么样？
哦 真是的  好吧
"没有赢得比赛的孩子的父亲必须...
穿上他妻子的礼拜裙去除草"
我想 你们双方得签字
希望用不着按血印
Flanders 如果你愿意 我会俸陪到底
好家伙  我都干了些什么？
把你的左臂伸直 Bart
转动你的肩膀
爸爸！
儿子 我只是想要你尝试一下
好的 我会试试的
任何人都可以尝试  我要你赢得比赛
Homer？
Marge 给个的诚实意见 这件？还是这件？
早上好！儿子  顺便提一下
今天是比赛的日子  你最好赢
-爸爸！
-楼下见 孩子
-马默杜克可真是疯狂
-第八个洞？
-章鱼  第三根触须
-第十二个？
-沿着墓碑
-涅磐?
福佑源于自我的忘却
来啦  Bart
为我的小高尔夫球手准备的丰盛的早餐
妈妈 Bart在节食
不吃含合成碳水化合物的东西
-牛排会使他变迟缓的
-那什么不会是他变迟缓？
-麦片
-麦片？
赛马在赢得比赛前吃的都是麦片
最后再说一遍  Bart不是匹马
孩子 把牛排吃了
各位下午好
欢迎来到决赛现场...
...在这个因迷你高尔夫而激动人心的下午
欢呼声起  小麦脱壳而出...
...两位选手的决赛现在开始
无名的Bart Simpson
和Todd Flanders
...最具实力的10岁高尔夫球手之一
Bart 由于我自己从未受到过什么鼓励
所以不知道这听起来怎么样
-但听着 我相信你
-谢谢你
-上帝啊 我们恳求您
-嗨 Flanders 祷告是没有用的
我已经祈祷过了 我们不可能都赢
事实上 Simpson 我们在祈祷不会有人受伤
不要紧 Flanders
明天的这个时候你将穿上高跟鞋
-不是我  是你
-恐怕不是我
恐怕是的  无穷大加一
小Flanders有幸先发球
快要进了 是的 进了！
森林里树倒了 森林里树倒了 树倒了
比赛进行的很好 而且很精彩
怜悯是留给弱者的 Todd
如果有谁在英文字典里查找"勇气"这个单词
它将会发现这两个格斗者的照片
最后一个洞在统治者附近  双方各有八次机会
胜利者将有香槟庆祝
而他的对手只能尝到被打败的痛苦
没关系的 儿子 你能恢复过来的
记住Vince Lombardi所说的话
"如果输了 你将不是家族的一员"
双方都没有发挥出最好的水平
这种压力甚至能够使最坚强的参赛者动摇
-这太让人紧张了 不是吗 Todd？
-我的腿一直在抖
...我心里七上八下的
但我想这样也许能增强心理素质
-谁想要增强心理素质？我们退出吧
-好啊
-我们认为我们一样的棒
-我们想要结果是平局 伙计
女士们先生们  是平局
原谅我这个英国人的哭泣 但这是自...
..Mountbatten把印度归还给Punjabs后最感人场面
-击掌庆祝一下
-好极了！
Homer 我们的孩子今天启发了我们什么 是吧？
一起努力我们 可以都是赢家...
...谢天谢地 我们都不用去做打赌的事情了
-把那放一边吧
-你这是在逃避我们打的赌？
你在说什么？孩子们都没有输
合约上说:"没有赢得比赛的孩子的父亲...
...必须穿上他妻子的礼拜裙去除草"
但是 我们都没有 我是说我们...
我是说你也得那样做
对我来说能看到你被侮辱 这点牺牲不算什么
我最好的裙子
将来我会把这个告诉给一位精神病医生
听听他们在嘲笑我
真是个耻辱
永远也不可能让别人忘记我这样了
该死的Flanders
Simpson 我觉得很傻
但是管它呢
倒让我想起以前兄弟会的日子
哦 天啦  他竟然还乐在其中！
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组