Brush With Greatness
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译：fishdear
校对：最爱雅哈
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
来自全国最有趣的水上公园
Splashmore山的现场直播...
-Krusty小丑表演
-嘿  孩子们
要知道 今天是我们特惠周的最后一天了
在这神话般的Splashmore山
我还想说这里的人对我和
边场的Mel都非常的热情
这儿的食物 酒水...
早午餐吃的新鲜水果和最美味的瓜
我最怀念的事情
是 Splashmore山独有的滑水冲浪
上帝保佑它们
多么有趣  那么多美好回忆
抱歉
不错的一周  不是吗  Lis
希望你们大伙都来这儿玩玩
以表示一下我对这儿的感激之情
我跟他们说了你们会来的
别害我成为一个撒谎的人哦
-好了  孩子们
-是时候--跟着Krusty混啦  耶
我想去Splashmore山玩耍
带我去  带我去
现在就请带我去
现在现在
就是现在
就在Splashmore山
现在就请带我去
-这真是个很无耻的广告宣传
-但打动我了
-我也是
-你带我们去Splashmore山玩好吗?
-不好
如果我带你们去的话
你们两个能闭嘴吗?
-耶
-那当然
-你带我们去Splashmore山玩好吗?
-好
-谢谢老爸
快点 Homer! 你这像铅一样重的家伙
Homer  你的衣服紧得毫无想像空间
-孩子们 把座位往后移一些
-已经是最后了
听好 大家都挨个走
不要走散了
噢
向这狂奔怒号的水波挑战吧
会让你见识水的厉害
-H-2-O
-哇
太好了  不用排队
咦  我的妈呀
好 Lis  开始哭吧宝贝
妈妈
我要妈妈
让一下 让一下
给找妈妈的孩子让个道
不好意思
往前移
Lis 干得好 宝贝
别走了 Maggie  待在浅水区
见鬼  过道巡视员来了  往右移
-让开  我是来检查大家的安全的
-那个人真是过分
太爽了
怎么回事
不要啊  这愚蠢的管道
Delta区堵住了
人不会有那么大块
放几个小孩把它给冲下去
收到
不能呼吸了 小孩太多了
喔  喔
目击者称该男子的体重大约为400至500磅
从另一个角度来看这则新闻
我说是个豆腐渣工程
设施很安全
这只是个别的小意外
我知道 Krusty
但是这不正就是你之前说的
对Krusty美乃滋的回忆吗?
孩子们 你们知道我没有义务回答
采访结束了
好吧  我的家人
我想知道事实
但是请含蓄一点
我是不是稍微有点超重啊?
是不是啊?
抱歉爸爸  我们需要些时间想想
怎么回答会好听一些
啊  四百三十七
五十五
上帝啊  三百
一百五
噢  天哪
两百六十磅
我是只大肥猪
Homer 你不过是骨头比较壮实
Marge  没有人会多长出30磅骨头来的
从现在开始  我要节食了
从此不能吃多汁的猪排肉
不能吃美味的油炸圈
不能吃份量大 口味妙的披萨饼
这些都阻碍我达到理想的体重
上帝为证
我要一直饿下去!
噢 不 闭嘴
这个老阁楼有点恐怖  是吧
我说话呢  是不是啊
再不准那样子了以后
好啊
别弄那个了  去把我的运动装备找出来
-Homer  我找到你的哑铃了
-噢  还有我的四肢推蹬机
-这个长着猪鼻子留着拖把头的人是谁?
-你不知道吗?孩子 是Ringo Starr
这是什么
这肯定是你妈妈画的
她那时肯定觉得他很可爱
怎么这么多  嘿
这个  竟然
Marge!!!
Homer  不要吃醋
我那时还是个小女生
-披头士在当时很流行
-编故事
我原来为什么要在晚饭时先吃猪排呢
Homer  我今天给你准备了清蒸白菜和年糕
等等  我要就着饮料才吃得下这些个东西
每一片只有35卡路里
喂  喂
喂  有味道吗? 味道在哪里?
-加些东西在上面吧  增点口味
-就等你这么说了
妈妈  这些画画得真好
我知道青年时期的才华是多么的脆弱
说说你的天分是怎么埋没的
嗯
-又画那些个小手鼓鼓手
-Schindler先生  我
你本应该用油画布来画一幅杰作的
相反  你却永远毁了它
-这才是艺术
-谢谢你  Schindler先生
哦 妈妈 我不敢相信你是因为一个
头脑简单的美术老师而放弃画画的
我很沮丧 于是决定把这些肖像画寄给
一个唯一我信任的人
那么Ringo是怎么回复的呢?
我没收到回复
于是再没画过画
你或许可以去春田镇社区大学上课
-这可真是个好主意  你觉得呢 Homer
-我得做什么吗
-不用
-太好了 很好 去吧
只有35卡路里
-你好啊  Homer夫人
-Apu  你怎么也在这儿
我加入剧作协会了
我渴望向大家讲述关于
一个印度空想主义年轻人...
...受到专抢自助餐店的强盗攻击的故事
-我给它取名"火鸡  别拿我的肉干"
-很聪明的标题
-谢谢  我哥哥却不当回事
-下一个
我妈妈想要报 生活绘画2B 这门课
喔喔  实际没有这么快的
没有得到Lombardo先生批准所有的文件
是不能算报名了的
-Lisa  这可是个坏想法
-妈妈
很好  好得难以置信
甚至更好
你真有天分
你这样认为吗?
我高中的美术老师讨厌它们
什么  他肯定是个傻子
-我真是佩服他敢说你不好的勇气
-我能上课了吗?
噢 亲爱的 没有你就上不了课
失陪了  我去洗手间
太棒了
-你只有动一动才会有效果
-我动不了
哦  是吗?
现在  运用Lombardo的方法
你要学会把日常的物体看成简单的几何形状
这儿  大家看到两个圆圈
很多的梯形 椭圆形
嗯  对  甚至菱形
都可以画出一个可爱有趣的小白兔
就这么容易
林肯林肯  喝些什么...
不喝饮料  竟喝松脂...
很好  站开些
现在看有些过时
你 停下别画了
哦  再添一笔
就这样  非常完美
确实不错
Marge你能发觉事物的内在美
并且能表达出来给我们看到
-谢谢你  教授
-不客气
Marge  过来
有人让我从班里选出一幅画来
参加下周举行的美术展
我决定选你画的那副 秃头美男子
真的吗?  您真是太支持我了
我真希望所有的老师都像您一样
Marge  别说了
我一般不接受赞扬
喔  又一次胜利
-我真不敢相信
-耶  妈妈
我真是一件艺术品
最后的晚餐也要甘拜下风啦
垃圾
你这破画师是从什么低级学校里退学出来的
-把它扔到野草堆里去
-抱歉我画不来  我不干了
呃  我想这就是所谓的艺术气质吧
先生  我必须提醒您
美术馆那边离您的肖像画揭牌
-只有六天了
-可恶 Smithers
你这个用画像使我名垂千古的点子
就和让我有孩子一样无法实现
给我找个画家来
先生  恐怕您已经基本排除掉
春田郡的整个美术群体了
-唯一剩下的就是Simpson夫人了
-谁
他是您一名员工的妻子
她将很容易妥协
非常好
再一次  风水轮流转
幸运女神将Montgomery Burns拥入她美好的怀抱里
-那儿有人喜欢我
-这儿也有人喜欢您 先生
闭嘴
不要...  啊...
二百四十九磅  耶
Marge  Marge你看我
-我的衣服都变宽松了
-那太好了  是不是  孩子们
孩子们 帮我把果汁递过来
我告诉你们要给点支持的
-继续加油  老爸
-你真是不可思议
噢  多好的一家人
这怎么搞的啊
这些炸油圈都堆成山了
-Homer Simpson在节食啊
-啊 不会吧  我刚又买了好多呢
-喂  怎么没人开门啊?
-让我来  先生
开门  开门
Burns先生
你要进来坐坐吗?
他想叫你为他画一幅肖像画
-你画过有钱有势的人吗?
-没有  仅仅是Ringo Starr而已
Ring Go
就是披头士乐队的鼓手
披头士  哦  知道了
我记得他们在Sullivan演出时极富特性的哀号
Simpsons夫人
这个委托和所有的荣誉都是你一个人的啦
但首先你看着我回答我一个问题
-好的  问吧
-你能美化我吗?
-那个不成问题
-我不是偶像派
可能不是吧  但我有发现人们内在美的天赋
Simpson夫人  你将有可能使我名垂千古
最后  整个世界看待你就会像我看待你一样
是啊  现在就不要吝惜你的胭脂了吧  Smithers
好了  你开始画吧
-亲爱的  我回来了
-我有一种与生俱来的感性
把它表现出来  我现在是男模
-我在画他的肖像画
-很棒  不是吗
我的工作和家庭生活如此和谐的融合在一起了
Marge  过来说句话
他认为自己很帅
你一定要把他画得很帅
别担心  我需要做的是发觉Burns先生的内在美
你小时候喜欢什么呢?
你有过一条喜爱的小狗吗?
-有东西爬到我的脚上了  走开
-Burns先生  她只是个孩子
好吧  好吧
谁把幽默版拿走了?
于是Ziggy走到维修店
门牌上写着  停业整改
哦  Ziggy  你有赢过吗?
哦  天
拜托
我在换衣服要去参加一个会议
真是对不起Burns先生
-妈妈  他全身上下都有斑点吧
-我听见了
是不是我走开你会自在些  先生
当然不用  Smithers.
你就像是我的医生
Smithers  把我的茶拿过来
他把你叫来叫去的你不觉得烦吗
哦  不  我重视我们在一起的每一秒钟
我从早到晚不停榨他的好处
他不是我的上司
他是我最好的朋友
-啊  太烫啦
-是  先生  他和我说话时很刻薄
亲爱的Sally  现在回复你1966年12月12日写来的信
我最喜爱的颜色是蓝色
我的真名叫Richard
谢谢你寄来的快照
你真是个可爱的小家伙 爱你的 Ringo
PS：请原谅我这么晚回信
-Starr先生  你的茶
-放在那上面
恕我直言  您对歌迷的热爱真是非同一般的啊
他们写信给我花了很多心血的
即使是二十多年
我也要一封一封的回信给他们
哦  这是什么?
来自美国春田镇
真棒
-给我停下吹奏那难听的鬼叫声行吗?
-我只是在练习
Burns 先生如果你朝一个八岁的小女孩
大喊大叫的话 要发现你的内在美太难了
我们只剩两天时间了
闭上你的嘴继续画
好的  体重秤
我们都不喜欢对方
但我做得那么好
所以你一定要对我公正一些
好的
哈哈哈  Marge
我减到239磅了  感觉真好
我的皮带已经扣到最里边的洞了
太好了 Homer  我真为你感到骄傲
让我说白了吧
你难道对自己现在的外表很满意?
你是我看到过的最肥的东西
我参加过旅行队
要找我的话去冰箱里  呜呜
Burns先生  我已经看够你那姿态了
我可以自己完成肖像画了
谢天谢地  再多一天的话我都得吃安眠药了
谢谢你的款待  画展时见
Homer  你在干什么啊?
把那给我
他是对的  那有什么用啊
别听他胡说
他是个刻薄的小畜生
噢  Marge
-我原以为每个人都有好的一面 直到遇见他
-就在明天前把他尽量画好看一点吧
我想我画不好
-Marge 你一定要画好啊
-我没法把他画得好看些
我不够好  我不是个艺术家
咦  这是什么?
Marge你的信  一封来自英国的信
-是Ringo Starr写来的
-亲爱的Marge：
谢谢你如此美妙的画像
我把它挂在墙上了 你真是个艺术家
是的  在英国也有汉堡和炸薯条
只是叫法不同而已
爱你的Ringo
PS：原谅我这么晚才回信
加油 Marge画吧
我认为你能做到的
好吧  Homer
如果你觉得我可以的话
朋友们  美术爱好者们  员工们
今天是这座美术宫殿伟大的一天
我们的美术馆里又多了一幅画
用来纪念一位出资给我们的先生
女士们先生们
请允许我向大家展示
Montgomery Burns先生
Smithers
我一点也不在乎这个
大家好  我叫Marge Simpson
这幅画是我画的
可能你们想知道是什么使我画这幅画
我想我是要展示在Burns先生可怕的脑袋下
在他满坏恶意尖酸刻薄的唇舌里和邪恶的头脑中
还有一个干瘪而虚弱的身体
可能不久于人世
就像上帝造出的其他脆弱而美丽的生物一样
是啊
很煽情  但很有力量
他是个烂人  迟早会死的
所以我喜欢那幅画
Marge  跟你说句话
你知道  我不是美术批评家
但我知道我讨厌什么
我不讨厌那幅画
你的作品虽然很露骨但也很美丽
顺带说一句  感谢你没有开我小弟弟的玩笑
难道我没有吗?
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组