Bart's Dog Gets An F
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译: 卡匹迪恩
校对：猫
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
不!  不!
小坏狗 松开
圣诞小福星  你个坏东西  停下
别咬"体育版"！
蠢货
不成  离远点儿 这不是给你的
这是我Homer的早餐
该起床了 Lisa 今天可是要上学的
哦 Lisa 你看起来不太好
我没事的 妈妈
给我饭盒 我这就去上学
乖孩子 你在发烧啊 你的脸都肿起来了
我估计你得了腮腺炎  我得给Hibbert医生打电话
-小狗可饿了啊
-那你就去喂它呀
是  领导
你是我的好朋友  你是我的好朋友...
你好 Hibbert 医生  我是Marge Simpson
哦 也不是很饿啦
不过你怎么知道我家的电话?
我懂了  还真是聪明哈
医生  我想Lisa怕是得了腮腺炎
Simpson  太太
我非常愿意相信您的诊断
但那样我可就没事做了
让我看看日程表
两点钟可以 谢谢您 Hibbert医生
绝对不成  她这是装的
如果丽莎不去上学  那我也不去
-如果Bart留在家里 那我就去上学
-那好吧  那...
等等 如果丽莎去上学 那我就得去上学
要是丽莎不去呢 那我也就不去 所以...
-要是丽莎去...
-丽莎  别把你哥哥搞得晕头转向的
-上学愉快哈
-帮我把家庭作业拿回来
作业
丽莎  得水痘时你就没好好利用一下
别再浪费“腮腺炎”这个天赐良机了！
嘿 Bart兄弟
嘿  Otto-Man
-嘿 长毛兄
-回家去 小子 回-家-!
到处闲逛的杂种狗  离我店里的货远点儿
Simpson？我是Slyvia Winfield
家犬又跑到我的游泳池里来了
我要打电话叫叫捕狗队来！
你以为你是谁？
你就去叫你的什么破捕狗队去吧 你个衰人
因为我的狗就拴在院子里
这个街区 不 整个地球上 只有一户人家
能毫不顾及他人感受的让只怪物在这里到处溜达
你是聋还是蠢啊
在我挂电话之前我再跟你说最后一遍
那不是我的狗
我把我的狗  拴在了我自己的院子里
我现在看见它就在...不！
哈 你好啊 Simpson
做做运动吗？有益健康的 呵呵
哦  看看这个小捣蛋鬼
湿透了 你是个大水怪呀
哦 宇宙先生 散你得步吧
哦呵  宇宙先生  我喜欢
看看你那身怪装扮  大手套
那些护腕  真搞笑  还有...
-Assassins!
-没错
知道吗  这双鞋有违克劳塔扣 气垫...
内置的计程表和超炫的镶边
-多少钱？  多少钱多少钱？
-你知道  他们不会免费赠送的
-不过有时你得善待自己
-是啊
我的心率降下来了 最好赶紧出发
-腮腺变色了
-哦  天哪
-腮边都肿起来了
-我就知道是这样
看来小Lisa 是真的得了腮腺炎
小姐 你恐怕得休假一个星期
哦  不  我可不想缺课
呵呵呵  真是个懂事的小孩
你最喜欢哪一科
算术
在你学会算术之前你得先回到那些多边形中
欧氏几何学和十进制
歇一会儿  吃个棒棒糖
你好  丽莎  医生怎么说的
腮腺炎  哦  接吻病  嘿嘿嘿
我的小宝贝长大了
对哩  不谈这个  老爸
那么 我的小宝贝想要什么？ 什么？
让我记一下  杂志
... 《少年梦》 《少年尖叫》...
...以及 《少年蒸汽》?
那么 好吧 你是小病号嘛
再见  Lisa
Lenny  我得出去一趟  替我一会儿
嘿 没问题 Homer
来  Lisa  这里
Bouvier家族历代相传的被子
好整洁  闻起来古韵十足
连续五代  家族里的女士们将这些图案
绣在属于自己的那一块上
现在  轮到你了
-但我不会缝东西
-不  你会的  只是你自己不知道罢了
女孩子是天生就会缝缝补补的
-很拽嘛！
-你试试
你得练就成"不当回事"的本领
看到了没 这才是“缝补之手”哦 宝贝儿
哦  我的妈  两美元
我要这三本
-这是给我女儿的
-好的
奸猾的家伙
Assassins!
天哪  125块!
有些时候  你该善待自己  善待自己  善待自己
可我买不起
Simpson  我命令你给自己买一双
好的 听你的 嘿嘿
-这是我绣的
-"Keep On Truckin"?
是什么意思啊？
我那时不知道  到现在还是不知道
这是你要的白痴作业
哦 拼读  函数  词汇  补习阅读（专门为差生设置的）
哦  Bart 自己做自己的
你要的杂志  这些家伙里有几个是科里?（1990年获诺贝尔奖）
八个  谢了  老爸
-Assassins!
-答对啦  帅呆了吧
-真是双精致的运动鞋
-它们这是物超125块所值
-$125!
-Bart!
Homer 我想在买任何大件儿之前
我们应该集体商量一下
你那时不也擅自买了个烟火报警器
我们家到现在都没冒过一个火星
一名男逃犯  或者女逃犯  正在...
你知道吗  我只参加你们这个节目
作为一个演员  我不得不看那些惨白的脸
被罚点球
鞋带...
不!!!!!!!
Homer  这里有好多挺不错的驯狗培训学校
学校  哦  好吧
对  那是你对所有事情的答案
这所好像声誉很不错
很好  奖一颗太妃糖
好干净  吃吧
干的好
我能借用一下...
-..."圣诞老先生的小福星"吗?
-"圣诞老人的小福星"
女士们先生们  你们以为因为你们的小爱心
任何小狗都会越长越有乐趣
全都是些超级笨蛋从那些骗子那儿学来的
让我来告诉各位你们一生中听到的最重要的两个词
窒息锁链
用简单而有效的指令像养小孩一样的养一只狗
趴下
要令行禁止
我们怎么知道这种操作是否有效
狗会怒目而视  伸出的舌头会渐渐变色
我的狗是死了吗  女士
哦  经常有人问到这个问题
“窒息锁链”这个名字是有点夸张了
相信我  它们还活得好好的
Jack  我想肚子里的孩子就是你的
当然是我的
但你最好还是证明一下给我看
你从来都没在乎过我
你不就喜欢这样吗  宝贝
哇塞  总是这么好看吗？
我也不知道  我只是看着玩的
我今天看是因为Randi从昏迷中醒过来
她知道假王子的身体就藏在船仓里
又是那狗！
坏狗狗  别怕  Snowball.
妈  要是那只狗什么都学不会我们该怎么办
我不知道
-McGrath神父  我以为你死了
-曾经
狗能通过两种途径避开苦头
一种就是和主人像朋友一样
另外就像没有消防员的灭火枪
你认为应该是哪一种呢？  Simpson先生
像消防员那样  你个老巫婆
呃  我想退掉这双鞋
等等  怎么回事
我的狗替我拿鞋
然后它们就在它嘴里四分五裂了
先生 很抱歉 我们的保修项目并不包括偷盗
着火 或是狗搞的破坏
噢 大甜饼
你好呀  （夏威夷用语）
呵 你好
免费品尝的
这价钱不错
哦  Macamademia坚果
如果你喜欢就买吧  每个只要一美元
哦  这就是你们的小诡计
先让我们上瘾  然后再哄抬价格
好吧 算你狠
财产...
Homer J. Simpson的财产
不许碰
看  妈妈  我这块缝好了
这上面是两个对我音乐生涯最有帮助的人
左边的是LARGO先生  我在学校时的那个音乐老师
他告诉我即使最伟大的协奏曲
也能丧失它的美丽与精髓
右边的这个是 Bleeding Gums Murphy
他说音乐就是从你嘴里出来的抱负与雄心
所以你得拿个乐器去接住它
还有  看
Homer 我想让你看看你的病宝宝的杰作
我的被子  六代人做的  就这么被毁了
哦  亲爱的
好了好了  别伤心了
还没到世界末日 我们都爱这小被子
可没必要这么
啊  我的饼干
这不是真的 这不是真的
所有人到厨房去 我们要开个家庭会议
我们从来就没开过什么家庭会议
因为我们从来就没遇到要放弃家庭成员的问题
-Homer 你在说什么
-我是说
没门 你不能赶走我的小狗
要是那样我就点着我的头发
撕烂我的衣服在大风里乱跑
我没少受它的爪牙之苦
但我一看它那双无辜的眼睛  我就不忍心抛弃它
我知道妈妈肯定认同我
不 这次我恐怕要站到你爸爸这边了
真的？
别这样  这不是咬被子的问题
它挺好  可是它什么都咬
它不是我们的负担   但也不该是个破坏者
我们已经花钱送它去学校了
可没有任何长进啊
好吧  好吧  如果它努力学
过关了并且变成了一只好好狗
我们能留着它吗
-不行!
-爸爸!
-老爸  这是我们的狗
我们可以质疑它的正直和性情  但我们不该怀疑它的忠心
你难道是想告诉我们
如果心爱的东西出了问题 就把要它扔了吗？
Lisa  要是他们不捧我的场  我需要你在我身边
好吧  如果它通过了  我们就留着它
太好了
看见了吗  伙计   不是那么难的  滚过去
滚  过去
就像这样
恭喜你啊   你能得太妃糖了
哦 谢谢  发霉的老处女
Homer 我们就不能在小狗没通过之后把广告贴出去吗?
不行  我们得面对现实
现在把这个记下来:
充满爱意的家庭  世界上最聪明的狗
能够说我爱你
打下来  打下来
现在  坐下
我说   坐下
呃 散步去吧  去闻闻其他小狗的屁股
看见了没  他完全按我说的去做
不 我们不是要抛弃它 我们搬家了  那里禁止养狗的
想听什么？哦  当然
过来 小狗狗  别管那个小偷了  到这儿来  来呀
说出来  说我爱你  给他听听
真是神狗 是不是很神  再见了
你们觉得你的狗已经知道"呆着"这个命令了
让我们看看它们是否可以不为这块惠灵顿小牛肉所动
现在  站好
别动  伙计  别动
别动!!!!
它在我的农场里一定会高兴的
你知道 人们总认为只有骡子才能拉磨
没耐心的人总认为有耐心的人知道的更多
你可以明天把它带走
Winpro 小姐 我一直在想
-哦 亲爱的
-反正你都是收那么多钱
你能不能就让我的狗过一下关呢
我明白了 不经审查
非常感谢 你已通过  是这样吗
-就是
-我的老天呐
我或许可以像以前的传统那样
让一个一个都让你们过关
但我还掌管着这里
我是不允许一个连坐都不会的学生毕业的
它会坐
来吧  伙计  坐下
拉链子啊
惩罚那狗
我不想扼死我的小狗
快拉那条链子  小男孩
对不起  伙计  害你受苦了
你在干嘛？
缝个新被子
代代相传的事也可以从这一代开始嘛
这条新被缅怀着前一条的逝去
你把那一幕捕捉的太好了
快点啊  坐下
坐下
快点啊  伙计  坐下
Bart  它现在这样学不会什么的
你为什么不好好和它呆一会儿  却在这里折磨它
高兴点  和它好好玩玩
取回来  好孩子
我会想你的  伙计
我本以为我们会永远在一起的
现在我们不得不分开  因为我说的话你一个字都不懂
如果你能明白什么是
坐下
哦 等等 你做到了
爬下
握握手
别动
说说话
对了  好孩子
滚一圈
你这个小杂种  精彩的表演
太棒了
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组