Simpson and Delilah
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译: Big Bird
校对：ZephyrX
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
好  North Dakota的首都是以哪个
德国统治者的名字命名的?
-Hitler!
-North Dakota?
Bismarck.
-Hitler?
-我会打败你的 儿子
接下来 意大利国旗的颜色是红,白和什么颜色?
-兰色!橙色!黄色!红色!紫色!白色!
-绿色
-黑色!绿色!
-我对了!!
好的 稍后我们将带来更多的小学生能力挑战
下面插播一条广告
我过去认为脱发对我来说不可避免
直到我发现了“大抹稀泥”
一个让头发重生的重大突破
――重大突破?!
有突破?!
“大抹稀泥”能让我想长多少头发就长多少
今天我的愿望就要实现了
寄来5美元邮费就能免费获得“大抹稀泥”的说明手册
地址是 485 Hair Plaza Hair City Utah
头发 头发
就像别人一样
知道吗 有些女人认为秃男人很男人
Marge 你没听见吗?
这是个重大突破
不是这种便宜的垃圾货色
请允许我展示出“大抹稀泥”的招牌物品
六个月的药水 重力靴子 头皮按摩器 还有T恤
-太棒了!太棒了!太棒了!多少钱?多少钱?
-1000美刀
1000大洋?  我可买不起!
好吧 我们还有一个你应该买得起的东西
但是 你体验的任何头发的生长情况都纯属巧合
1000美元 所有那些偷窃螺钉的工作 粗糙的接合处...
(出自《卡萨布兰卡》 意为这简直是敲诈)
算了 朋友 还是很感谢你...
于是我说：得了 伙计 去你的吧
-然后咆哮着走了出去
-这是像在警告他  Homer
噢!  鞑靼沙司用光了
他们也管这个叫一份?
嘿 你的沙司还要吗?
只能干吃这串烧鱼了 娘的
-别抱怨了 镀铬圆顶
-如果我有头发 你就不会这么叫我了
Homer 别这么笨
你应该灵活运用医疗保险
让公司来付“大抹稀泥”的钱不就行了
那可是1000大洋啊!
Burns会立马果断地炒了我的
1000大洋 那又怎样?
不过让Burn先生少买个象牙背挠罢了
对呀 另外 你每周都要付钱存到保险基金
你得到了什么?
什么都得不到 除了时事传报
为什么丢了根手指的家伙能弄的腰包满满
而你却什么也得不到
你说的对!
我想用我的人身保险钱来买“大抹稀泥”
听着 伙计 我不知道谁给你出的馊主意
但是在这个国家没有哪个保险
会包含“大抹稀泥”这样的东西
15分钟后来小巷见我 记得要自己一个人来
亲爱的上帝
让我这个秃家伙睡个个好觉  阿门
我长头发了 我长头发了!
我长头发了!
看呀 看呀
早啊 春田镇
早啊 Winfield先生 Winfield太太
嘿  别忘了理理发  你这个小丑
-早啊 Moe’s Taven!
-嘿 那不是校长吗?
-大家早上好啊
-早上好
大家早上好啊!
早上好 春田镇
-“大抹稀泥”!
Homer Simpson 怎么?...这是...
你都有20年没来过了
-连鬓胡子都剔了
-还理以前那样的头发
他工作得更快乐了
在我们这些女孩面前
他好几年没这么活泼过了
-我都不愿想像这个
-爸爸回来了 甜心
再来一个 嘿嘿嘿
噢 Homer 我姐姐们在这呢
啊 和三个漂亮女人一起晚餐
我一定是在天堂
这是Homer? 噢  天呐
-Patty  别再说梦话了
-看看是谁在说话
嘿 你看起来有些不同了 Homer
你减肥了吗?
你看起来晒黑了
我知道是什么了 一个新领带
笨蛋们  可悲的笨蛋们
正一点点地偷走我宝贵的钱财
这些白痴没有一个值得晋升的
但是协会契约上说了
每年必须有一个人得到晋升
等等 那个年轻干劲十足的家伙是谁?
看起来是Homer Simpson
只是更加精悍 更加足智多谋了
Simpson? 一个和我的形象相仿的好家伙
新一任的经理就是他了!
让他找我来!
Homer Simpson 请注意 你被提拔了
现在你是经理了
花三分钟时间和你老伙伴们告别
然后来503房间分配工作
以迎接更美好的生活吧
好的 你的简历很有条理 字打的也很好
你还有什么给我看的个人信息吗?
给经理免费的背部按摩
要不要试试看?
不 不 好了可以了
谢谢 再见
-你好
-Homer 我尊敬的总经理  工作还顺利吗?
噢  Marge
每个来应聘秘书的女人都一副要吻我的样子
你好 Simpson先生 我是Karl
-这个人听起来不错 雇他吧
-呆会儿再打给你
Simpson 明天两点会议室开会
-坐在那把嘴闭紧了 明白吗?
-是 先生
他认为他官多大啊?
你不属于这里
你  不属于这里
你是个骗子 假货
他们揭穿你只是时间问题
-啊 谁告诉你的?
-你说的
你那颓下的肩膀 你的自言自语
你在地下市场买的这件灰绿色
尼龙西装都告诉了我
我想让你对自己说:
我对的起这个职位
我爱这个职位
我是自然界的一大奇迹
来 说下试试
-我 我
-相信我 Homer
-拿出全身力气喊出来
-我对的起...
-大点声
-我对的起这个职位
-吼出来
-我是自然界一大奇迹
-安排三周的公费假期吧
-没问题 伙计!
我们购物去吧
哦 太漂亮了
男人的西装应该让他看起来像个王子
它应该向世界喊出这样的话语
我来了 不要再对我品头论足了
爱上我吧
-这些衣服有适合的吗?
-没有
哦 我喜欢这样
不不不 自然点 Simpson先生
尽管放松你的肚子
你 保守秘密
-老爸和妈妈又接吻了
-我该走了 Marge 不能迟到了
-结婚纪念日快乐 Homer
-哦 什么 今天是结婚纪念日? 你确定吗?
别担心 Homer 今年你有理由不记得它
-因为工作和……
-结婚纪念日快乐 Simpson夫人
Homer
-你好
-Simpson先生 我是Karl
啊 听起来一切顺利 好极了
-是你做的?
-是 希望我没有多此一举
-我爱你 Homer
-我也爱你 Karl 噢  Marge
-继续 Smithers
-是 我们第一个问题是低产量
-和高事故率
-呃 有什么建议吗?
-一轮解雇也许会让那些笨蛋们清醒
-可以在水冷器里放些咖啡因
那些都是我的想法 你们都没动脑子
这就是为什么我提拔了一个
和工人密切接触的人
-你!
-啊 我想你是在说他 先生
你 你会怎样提高工人的工作效率?
啊 先生 有一点...
餐厅每周二提供的串烧鱼有点问题..
-串烧鱼?!  你到底想说什么?
-啊 先生 他们切掉鱼头然后剁碎其他部分
再放上干面包皮...
我知道串烧鱼是什么! 说到点子上!
你只得到一小碗酱汁 我经常不够
-别在这浪费时间了 Simpson
-闭嘴 Smithers
你不明白他说的意思吗?
快乐的工人才是勤快的工人
三分钱的鞑靼沙司可以节省我们
上万个小时的劳动力
我喜欢你那模样  Simpson
给这些笨蛋们酱汁吃
享受你们的鞑靼沙司吧 伙计们
盘子拿过来 别挤 每个人都有好多
有才!
谁想象过Simpson的改革能这么快收到成效?
你知道吗 先生 上个月事故的下滑指数
和Simpson本人的事故下滑率是完全一致的
而且我们产出水平和Simpson上次休假时一样高
我亲爱的 劳累的 Smithers啊
我好象听出了嫉妒的声调哦
是时候给Simpson这把钥匙了
-Simpson先生
不要在这个脏地方多呆一秒了
他们把钥匙给你了
-啊?
钥匙?
太美了 简直太美了
嘿 伙计们 知道吗 昨天晚上我看Dumont时
正好看到Rommel的记录片“沙漠之狐”
他可真是一个很有成就的人
Simpson 请给我毛巾
-我来吧 先生
-我是说 Simpson
愿意效劳 Burns先生
很好 Simpson
现在 跟我下楼吧
好的 先生
1000美元? "大抹稀泥"? 预防痴呆?
抓到你的尾巴了 Simpson
Homer 因为你头发护理和衣服的花费
我们都没攒下什么来未雨绸缪
雨天? 不会有雨天了  Marge
在Simpson的天空上连一片云都没有
我的乖女儿想要什么啊?
我的生活没有情绪不稳定和稳定这一说
-给你一个小马怎么样?
-好
我想让你向其它经理展现一下你的魔力
-来个小演讲 主题是“工作 工作 工作”
-好 等着吧
很好 去准备吧 Simpson
Burns先生  很遗憾向你汇报
一个经理在您的保险基金中骗取了1000美元
什么!
把这个披羊皮的狼打到地狱去吧
我还想买一个象牙背挠呢
-他怎么干的?
-他用公司的保险金买了“大抹稀泥”
-这是个无耻的行为 先生
-真是太感谢了  聪明的教授
我知道“大抹稀泥 ”是什么东西
给这个小流氓点颜色看看
很乐意 先生
Karl 快点帮帮我
Burns先生要我给经理们作演讲
-你想干吗?
-这次来我是告诉你 你被解雇了
-什么?
-我们公司不欢迎骗取了1000美元保险金的人
中午之前清理好你的桌子 Simpson
等等 Smithers先生  Homer Simpson是无辜的
是我干了这件事
-你做的?
-你说什么?
Simpson先生完全不知道这件事
我负全责
真的?  好吧
你被解雇了 不论你是谁
-给你1000美元
-哦 混蛋
-嘿 你管这个秃驴这么多干嘛?
-你管-不着
Karl 你救了我 为什么?
今天我做什么过分的事情了吗? 没有
我生来就是要像一个好士兵一样
在手榴弹要威胁到他的长官时
我会用身体挡住它猛烈的冲击
谢谢Karl 我真不知道该说什么好了
就送我到车前吧
-再见了 Karl  我会想你的
-再见了 Simpson先生
-哦 Simpson先生 你今天带伞了吗
-见鬼  没有
给你
好了好了 你完了 真要完蛋了
你没有Karl了 他不在了
但是你还有头发 还好 就这样吧
噢  那该死演讲!
-嘿  怎么了 爵士迷们
-不可能
一定是假的
就和你们老爸的一样结实
Bart 你在干什么?
你这个小崽子……
我抓到你了
我要杀了你!
我爱你 爸爸
拙劣的谎言  好 我不杀你
但是我要告诉你三件将纠缠你余生的事情
你毁了你爸爸 你弄穷了你的家 秃顶会遗传!
会吗?
-哦 Homer 为什么不给那个药房打个电话?
-我没有1000美元!
但是你有 不是吗 Marge 你有 你有
你存起来了 不是吗?
-未雨绸缪  就像你说的 对不对?
-Homer!
爸爸这涂药的方式可完全不像个英雄
哦 亲爱的 我很抱歉
过几分钟就该演讲了 Homer Simpson
别呆在那里不动啊 哈哈哈
亲爱的Simpson先生
我冒昧地在15平方厘米的纸上准备了你的演讲
-那些大写字母拼起来是“语音学”
-“语音学”
上帝保佑你 你是春田镇的杰作之一
你忠诚的仆人 Karl
祝你好运 先生
原来刚才我不是在脑海听到你甜美的声音
-你怎么在这里?
-我只是来和泳池里的少女们告别来了
好 谢谢你给我准备的演讲
但是我做不到了 看看我
-我想我什么都没教过你
-什么意思?
你忘了吗?鞑靼沙司 浴室的钥匙
为你老板擦手 都是你做的
都是你做的 不是你的头发
是你  因为你相信你能 而且你现在还能!
-不 我不行 我是个大笨蛋
-不 你不是
-你怎么知道?
-因为妈妈教我永远不要亲吻笨蛋!
-Karl
-现在去打败他们吧  老虎
现在请出我们原子家族
富有创新眼光的新星-
Homer Simpson
太奇怪了! 这个古怪的老头是谁?
他对Homer Simpson做了什么?
他就是Homer Simpson  先生
你们大部分可能会认为我疯了-
如果我这么做的话
-他疯了
-然而我们能源公司每天每个小时都在这么做
囤积的库存  过时的生产方法
每年我能为公司节省几十万  怎么做?
Jiko Kanri 日式自主管理方法
-这个秃子完全没点子
-如果这是个笑话 我也笑不出来
有点能耐的话  告诉我们怎么经营公司啊
居然连头发都没有
铀矿可以在国外市场很便宜地买到
...长期的利益
分支到一次性消费
...可以净节省开支5美元
……很多钱
去Burns先生的办公室 马上
你已经完蛋了
很好 我们活跃的 年轻的经理
你在会上让我们成了笑柄
我本该立刻解雇你
-但是我不打算这么做
-为什么?
-Simpson 你认为我多大了?
-我不知道 102?
我才81
你也许认为这很难让你相信
但是在我年轻时
我闪亮浓密的草莓卷发就是我的骄傲
我是个高大的男人 直到年高
变得跟拔了毛的鸡一样
知道吗  Simpson
我也明白男人秃头的痛苦
这就是为什么我要把原来的工作还你
什么 谢谢你 谢谢你
在我重新考虑之前快出去
哦 最好快点
-Homer 你还没睡啊?
-我这一生中从没这么清醒过
-怎么了?
-这是在开玩笑吗?
我又要粘在了无休止的工作中了
孩子们会恨我
因为我无法买给他们承诺过的东西了
你也不会再爱我了 Marge
因为我又丑又秃
哦 你的工作总能为餐桌摆上食物
-孩子们会原谅你的
-那  还爱我吗?
-哦 Homer 我…… 过来
-干吗?
-过来
-哦
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组