Bart the Daredevil
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译：凤梨跳跳虎
校对：fishdear
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
自春田镇为您直播――
摔跤世纪之战!
-Rasputin  友好之俄罗斯
-他原来不是疯狂之俄罗斯吗?
是的  但是我担心历史的影响已经
改变了摔跤的实质  可能是永远的改变
挑战者是来自海德堡大学的教授
Burnabon Brawn "W"之Brawn
两个处于颠峰时期的巨人  如果你问我
我会说这将是一场精彩绝伦的比赛!
哦 Bart 我希望你别太把它当成回事
甚至连5岁小孩都知道摔跤比赛
就像芭蕾舞表演一样是设计好了的
Rasputin得到了一分
但是教授又把他给击倒了
如果要我说
这将是一场精彩绝伦的比赛
看他那副炫耀的样子
居然亲吻自己的肌肉
他正把教授举过头顶旋转
教授已经快被转晕了
嘿  Milhouse  把音量调大
-嘿  那是我的座位
-没错  刚才是你的座位
可我只是去了趟洗手间
这张椅子可没写你的名字
1! 2! 3!
4! 5! 6!
7! 8! 9!
裁判正在向Rasputin发出警告
哎呀  哎呀
为什么裁判对这种行为睁一只眼闭一只眼?
这个星期六 你的生活将被永远改变
星期六  春田摩托车竞技场
捣蛋鬼Woodard  讨厌鬼Trumane
和篮球飞人...
一切尽在怪物卡车竞速赛!
还有仅此一夜的  令人惊奇的  不可思议的
卡车恐龙!
20吨的身躯和四只可以碾碎小车的爪子
以及疯狂的喷火才能
仅此一夜  仅此一夜  仅此一夜
就在春田摩托车竞技场!
如果你错过了  你还不如见上帝或进监狱
如果你进了监狱  越狱吧!
来吧!
卡车恐龙!
我有件事要宣布：
做为家庭成长计划的一项内容...
我们这个星期六应该去看怪物卡车竞速赛
难道你忘了什么事了吗?
怪物卡车竞速赛  成长计划
我不觉得忘了什么
这个星期六是Lisa的独奏会
我的第一次独奏表演  如果你错过了
就准备找一个儿科大夫来吧!
-但是卡车恐龙仅此一夜!
-残酷的命运呀  为什么戏弄我?
别这样
你的卡车比赛几点开始?
-8点 但是这有关系吗
-Lisa的独奏表演5点开始
-我们两个活动都能去
-Marge  你真是个天才!
让我们以最崇高的敬意
观众们  观众们
请大家安静  别让我一再强调
谢谢
女士们  先生们  各位父母们  音乐爱好者们
欢迎来到我们第一次举办的系列音乐会
一系列  不要吧
今夜 请听谢伯特的――
舒伯特的《未完成交响曲》
太好了  未完成――
这意味着不会演奏太久的
记得  孩子们  步伐一致
5!6!7!8!
-多美妙呀  我们现在能走了吗?
-坐下  Homer
舒伯特到底花了多久时间来做这个曲子?
哎呀  Lisa真棒
她一定花了很长时间练习指法
-谢谢你Flanders万事通
-爸爸  Todd的独奏什么时候开始
嘘 正要开始 儿子 正要开始!
-儿子  我的儿子……
-别这样  Flanders  他的表现没那么糟糕
-我做到了
-Homer  小心驾驶!
-进攻是最好的防御
-快点  爸爸  卡车恐龙在等着呢!
该死的  没地方停车!
我觉得那有一个地方
-爸爸?
-Lisa等会儿再说  启动呀
Homer
-什么?
-卡车恐龙!
-在哪  哪里?
拉呀  用力  你这个蹩脚货!
让我看看  挡风玻璃碎了
缓冲器融化了……
水箱破了  车身的牙印
至少没有什么致命的损害
-这个支票应该没有遗漏了
-非常感谢
Simpson太太  我是Leo G. Clark
是这个卡车恐龙的发明者和操作者
卡车恐龙对所发生的事感到非常遗憾
我们这里的每个人都希望你能接受这半瓶香槟
并且边观看这个精彩的表演边享用
谢谢  这个怪物卡车赛场的每个人都很友好
Homer看啊  香槟
现在  献上Majestic Undercoating
引以为傲的表演：
怪物女士
哇哦  一个开过泥水池的女车手!
又一个障碍物被搞定了
好极了  小姐!
让破坏开始吧!
嘿  他们没给我玉米热狗!
-给我一些辣味玉米片  Homer"大恐龙"
-给  Bart"小恐龙"
今晚的这个时刻   我们将迎来一位
令人惊讶的嘉宾  世界上最棒的冒险家
危险于他是小菜一碟!
他不是在行动中  就是在牵引中
有请Lance Murdock上校!
女士们  先生们
尤其是小朋友们
我很高兴你能亲临
并目击可能发生在我身上的恐怖的死亡
今晚  我最危险的绝技――
我将冒死挑战大自然和地心引力
飞跃过这个水槽...
里面游满了大白鲨...
致命的电鳗
贪婪的水虎鱼  美洲鳄鱼...
和最恐怖的丛林的王者...
一只凶猛的狮子!
我差点忘了
为了增加一点真正的危险成分
加一滴人血
觉得我也许无法生还 就容许我说
安全带能救你的命 所以系上吧!
这真是太酷了!
哦  我不敢看!
他做到了!
太酷了!
他没事  观众们!
真是一个充满乐趣的夜晚
女士们  先生们
一个勇敢大胆的十岁小子
他不是在课堂上
而是在冒险的表演中!
最伟大的冒险者Bart Simpson
Bart  Bart  Bart  Bart
Bart  Bart  我们到家了 儿子
-爸爸 我想成为一个冒险家
-小孩就爱说傻话
-你疯了  Bart
-你不能那么干
把你们的说教省省吧  女士们
-哦 不 他受伤了!
-坏了!
我们还是离开这吧!
-我可怜的孩子!
-别这样Marge  我们吓着他了
-你还好吧?
-好得不能再好了  我缝了几针!
可能也会留下伤疤
Simpson太太  Bart说他是在
死亡职业表演的训练中受伤的
是的  我们昨晚刚看了冒险者的表演...
正如你知道的  小孩总是有样学样
我知道一些事情能让他不再
对这种行为这么热衷
Bart  这些小朋友就是在做那些惊险
表演的时候受伤的
那些表演大多是从电视电影或者
话剧表演中学来的
这个小男孩想学超人那样飞
结果摔断了腿
这个小孩的哥哥拿扳手敲他的脑袋
这是从电视上直播的一场拳击比赛中学来的
我不想再表现我对“活宝三人组”的病房的厌恶
(活宝三人组：美国1920年代的一个三人搞笑团体)
我不知道电视原来有那么危险的影响
这是个悲剧  不过这只是高利润的娱乐产业
的一个小小代价
阿门!
Bart  Hibbert医生说得有道理吧
当然  我今天真是上了一课
谢谢你  Hibbert医生
-我做到了
-哇哦!真棒!
你成功了! Bart!
-真厉害  太让人佩服了!
-你是老大!
谢谢大家  给这些勇敢的小家伙们
鼓鼓掌怎么样?
嗨  孩子  谢谢了
那么  远足的人们  下车吧!
-你没事吧 Bart
-我没新鲜花样了 Milhouse
你们都喜欢我的飞跃 而我也很高兴...
但是那太容易了
我必须有个够份量的挑战
嗨  孩子们
欢迎来到春田峡谷
哇哦!
这个地方可真够险峻
我打赌你可以在那藏一具尸体而且没人找得到
Otto  我想试试用滑板飞跃春田峡谷
作为这里唯一的成年人
我觉得我有必要说点什么――
-什么?
-酷!
嘿  Otto  我能用一下这个麦克风吗?
抱歉  Bart小兄弟
这只能用于紧急情况
-可是我想告诉他们我会飞跃表演
-那好吧!
请听我说  各位
这个星期六我会飞跃春田峡谷
这是个欣赏我死亡表演的好机会
欢迎前来观看  谢谢!
春田峡谷? Bart你会死的!
Lisa  我不知道该怎么解释这些
但是我能从飞跃中得到一种兴奋感...
就像你从阅读中得到的那样
等等  在做任何事之前
你总该找人商量一下
谢谢你抽出时间安排  Hibbert医生
我能做的事就是降低娱乐产业
带来的伤害和负面影响
孩子们  你将见到的是世界上最棒的冒险者
Lance Murdock
Lance  这是Lisa和Bart Simpson兄妹俩
Bart是你最忠实的粉丝之一
非常荣幸见到你Lance
你现在感觉如何?
医生  我听到断裂声了
我恐怕那已经断了
那么  你所有的手指都报废了
我已经断了好多次了
我打赌你会想要一个签名的  护士小姐
-我应该签给谁?
-只写Bart就好了
致Bart：谢谢你
来春田综合医院来探望我
你的到来是一束阳光
否则这将是阴沉的一天
你的好朋友  Lance Murdock上校
-哇哦 伙计 谢谢你了 Lance
-不客气  把这只笔拿走吧
Murdock先生
我哥哥正在考虑用滑板飞跃春田峡谷
能让我和孩子们单独呆一会儿吗?
让我这么说吧
你是好样的  孩子
很高兴能看见小孩对危险表演感兴趣
人们会说你疯了  也许他们没错
但是事实是：
骨头断了还会好  留疤更有女人缘
并且美国有着世界上最好的治疗冒险家的医生
-但是Murdock上校
-谢谢你  Lance!
不必客气  跟护士说一声
我的沐浴时间到了
额外福利  护士
春田峡谷!
我以为我们已经解决了这个愚蠢的冒险者问题
-叛徒
-抱歉  但是如果你受伤或者死了的话
尽管我会得到更多的关心  我还是会想你的
-Bart  我不许你去飞跃峡谷
-你办不到
我办得到而且现在就做
回你的房间去 Bart  你瞧 我办到了
我很高兴有人插手管这事而且
及时阻止了这种无聊的行为
伙计 你可以暂时阻止我做这事
可你不能一天24小时都盯着我
只要什么时候你一不留神
我就会动身去峡谷的
他吃定我们了 Marge
我们什么都做不了 他就像是死了一样了
Homer 你是他父亲
试着跟他讲讲道理
那没有用  他已经是一个将死的人了!
别这样 Homer 和你儿子来一次诚恳的交谈
-你得试一试
-好的好的  我试试
Bart Bart 你在干什么?!
-没什么
-你打算去飞跃峡谷 不是吗?
-也许吧
听着  我知道我阻止不了你
我只能请求你
-向我发誓别去飞跃峡谷
-好的  我发誓
-怎么了?
-你不是认真的
Bart 这不是一个我要你遵守的誓言
-如果你发誓了 你就得遵守它
-为什么?
如果你不这么做的话
我们就绝不会再相信你了
-哦  别这样
-我是认真的  孩子
好的爸爸  我发誓
我不会去飞跃春田峡谷的
这才是我的好儿子
-谈得怎么样了Homer
-知道吗 Marge 我们有一个很懂事的儿子
那么  他也有一个很称职的爸爸
-他在哪呢  他说好了中午的
-他只是在制造悬念
-好一个爱吹牛的人
-看  他来了!
嘿  孩子  想不想去...
为什么  那个小撒谎精!
我本该――
我本该把他关起来的
嘿  你什么意思呀
我试着命令你  也试着惩罚你了
而且 拜托上帝  我甚至连道理都跟你说过了
-现在  我不得不自己飞跃这个峡谷了
-什么  为什么
因为得让你看看一个家庭成员
无缘无故的去冒生命危险
-但是爸爸  你不能这么做
-你觉得我不知道吗?
-永别了  我的儿子
-等等  爸爸  别这么做
-我以后不会再想飞跃了  我保证!
-谢天谢地!
-我爱你  爸爸
-我也爱你  儿子
你知道吗儿子
我从未觉得像此刻这样与你如此亲密
我要做到了
这是我一生中最兴奋的时刻!
我是世界之王!
你觉得你什么都敢干?
那么试试抚养我儿子吧!
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组