Blood Feud
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译: Sugarman
校对：最爱雅哈
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
Wiggum主席 McGee主教 尊贵的来宾们...
...我为参与这个警示系统的建立而高兴
万一核灾难发生...
...这个标牌会告诉你们这些春田镇的
市民们应该怎么做
放松 一切正常
微量核泄漏 关上窗户
情况失控 疏散
核爆炸 忏悔
他们在开玩笑
如果发生核爆 就没有电让标牌工作了
现在 我想介绍一个人
他降低了反对者诉讼带来的损失...
...从而使这个标牌成为可能...
...Montgomery Burns.
Burns先生从不迟到 肯定出了什么严重的问题
最好是有 没人敢让"钻石"Joe Quimby
一个人承担所有的责任
一定要翻身起来
得去问候那些权贵们
-哦不 Burns先生 我们得找个医生
-绝对不行
绝对不能让那些像吸血鬼的庸医给我治病
只要我还剩一丝力气 我....
Burns先生得的是我们医学上所说的贫血
他似乎严重缺血
见鬼 医生 我知道贫血是什么
我想知道的是我们能做什么
-到了这个地步 我们唯一的希望就是输血
-给针头消毒要多久
-几秒钟
-不用了
留点够我回家的就行
恐怕没那么简单
他的血型是O型双重阴性  很稀有
我是B阳性
这可恶的流淌在我血管里的污秽的血
Smithers  别那么难过
至少你捐给我的肾真的很有效
所有员工注意
我们的老板 我们灵感的源泉 Burns先生...
...已经...生命垂危了
如果你们谁的血型是O型双重阴性
我恳求你们到外面的采血车上报道
以上
-如果不是因为一件事我就献自己的血了
-什么?
我不想
我不敢相信你们居然这样
现在就有一个百万富翁需要我们的帮助
难道你不是想拿钞票吗?
这就是为什么你们这些失败者
被困在这个油水丰厚的职位上
-Homer 不要得罪你的主管
-对不起 先生
Maggie 看 这是什么?
狐猴 狐猴
瘤牛  瘤牛
-甜心 你在干吗？
-我在教Maggie一些自然知识
我想要她拥有所有我所没有的优势
Lisa我们已经尽力了
瘤牛是什么
它长得像公牛
只是背部有隆起 喉部有垂肉
驼峰和垂肉
-Marge 我的血型是什么?
-A型阳性
倒霉 我没有那需要的稀有血型
你知道他的血型?
多浪漫啊
母亲知道她家里所有的事
-哦 是吗 我的鞋码是多少?
-4-B
-我有多少颗牙齿？
-16 8颗是恒牙 宝贝
-耳罩尺寸
-XL
-戒指
-我不希望你戴戒指 所以虽然是2号 但是3号
-讨厌的东西？
-奶油糖果
还有?
-怪物装扮
-真厉害
-我头上有多少头发 不许看
-Homie你有很多头发
-你为什么想知道你的血型？
-老Burns可能会死翘翘...
如果他找不到O型双重阴性的血的话
但是地球上没人有
-Bart就有
-哦 太好了
祝贺你 孩子
你要去见见针头了
嘿 等一下 我没必要献血
我有我的权利 你知道的
-对 你有保持沉默的权利
-Bart 你得在别人需要你的时候伸出援手
-这是唯一正确的做法
-不要
Bart 我不是在教你把血白白献出去
那样太疯狂了
对于理解这一点来说你有点小 但是当你救了
一个有钱人的命  他会用大笔的财富回报你
-你不知道“大力士和狮子”的故事吗？
-是圣经里的故事吗？
可能吧 随便啦
从前...
...有一只又大又吝啬的狮子
他的爪子里进了一根刺
村里所有的人呢都尝试把它拔出来
但是没人足够强壮
于是 他们找来了大力士
大力士用他强大的力量 于是他成功了
不管怎样 寓意是  狮子如此的高兴...
...他给了大力士一个很值钱的 嗯 东西
-一只狮子怎么会有钱？
-这是古代的事
嘿 开门 紧急事件
生死攸关！
-稍~等
-Otto老兄 你在这儿工作？
最近我的朋友都去学校了...
...所以我得到了一份放血的技术性工作
-我们在路上再聊吧
-Okay 让我擦个脸
Homer 勇敢的小Bart
-我不知道先拥抱哪个
-呃 孩子
-我们准备好输血了
-Smithers 我要死了
我想口述我的墓志铭
-继续
-Charles Montgomery Burns:
美国人...
...爱国者
美国爱国者
原子学硕士...
...拥有至高权利的暴君....
哦 君主 听听他的威名 战栗吧
Smithers我回来了
早上好！
看看这是谁
这就是老 呃 你
嗨 Burns先生
嘿 棕鞋子先生
本地球队如何 呃？
Burns先生好了  中奖了
只是游戏而已 明天见 伙计！
Smithers 我返老还童了 充满了能量
-不同寻常 先生
-你知道吗 这太好笑了
我尝试了各种药剂和滋补品
而我真正需要的是一个男孩的血液
-顺便问一下 这个小伙子是谁？
-Bart Simpson
-谁？
-Homer的儿子 我们的一个员工 在7G
Simpson一家将在邮件里得到一份惊喜
确实非常好
账单 账单
传票 账单
等一下
从C.M. Burns寄来的
就是它了 是的 就是它了
Bart  Lisa  Maggie
我们到院子里拆信 这样每个人都能看见
Lisa把灯灭了 不 打开
总之做点什么
是的 老爸
有点薄 但是没事
也许是支票
好吧 没有支票 只有一张卡片
但是不要惊慌
我肯定上面写了我们会得到什么和怎么得到它
亲爱的Bart  衷心地谢谢你的血
Montgomery Burns敬上
不 它只是一张卡片而已
你就没办法表达下自己的感激之情吗？
没有金子 没有钻石
没有红宝石 甚至连一张恶心的卡片也没有
等一下 有卡片  那是最让我生气的
Homer 你做这些事不是为了回报
你做这些是因为有人需要帮助
Marge你是我的妻子  我很爱你
...但是你生活在一个虚伪的世界里
充满了鲜花铃铛和带着可笑帽子的魔法青蛙
-对 老妈 我们被打败了
-Bart
我们从这件事中得到了我们想要的
我们给了一个老人第二次机会
我答应了我儿子一件小事:
很多钱
那个人让我食言了
好吧 我受够了
Bart 写封信
亲爱的Burns先生...
...我很高兴你对我儿子的血感到满意
你能寄来卡片真是太好了
以防你读不出来--我在讽刺你
你真恶心！
-你能把最后一段为我复述一遍吗
-"你真恶心！"
很好 你是一个又老又有暴牙的木乃伊
...你的胳膊瘦的像女孩的
你闻起来像....
-大象的屁股?
-大象的屁股
-他可是你的老板
你非得现在就把信寄出去吗?
-对
-你还在气头上 为什么不先去睡觉
-没门 Marge
求你了 Homie 为了我
哦  好吧
你总是这样摸我的手
这招通常有效
一文不值的混蛋....
Homer  早饭好了
Marge 你把我从一个严重的错误中拯救了出来
我总算明白了....
-什么？
-妻子的意义
-谢谢你
-信在哪?
哦 在哪？
Homer 我觉得不会在玉米粉罐子里
它总得在什么地方
它总不会自己走掉吧
-Bart 你看见了那封信吗？
-看见了
好 仔细想想
你最后看见它是在哪？
我最后看见它的地方...
-...信在我手里...
-嗯?
...与此同时我正在把它塞进邮箱里
不要!
你为什么要这么做?
信中有一些必须要说出来的话
我了解你
你是一个情绪化的人
你晚上发狂并不代表你第二天早上还在生气
我给你看看我在早上是怎么生气的
Homer 是你怂恿他这么做的
你应该勒你自己
她是对的
OK Homer 不要惊慌
他们中午才把邮件收集起来
还有时间!
-算了吧 Homer 它被锁死了
-锁住了 嗯?
我可能要...
...给锁先生一点惊喜
站一边去 孩子
嘿 我支持你 Homer
反抗权威!
-拿水管干什么 Homer?
-你觉得呢?
我把这些信打湿
墨水一浸渍就没人能读了
-但是 爸 里面没有别人的信吗?
-那么就有几个人收不到几封信
你知道人们写的那种信
"亲爱的你素未谋面的某人...
...这个那个怎么样?等等...等等...等等...
某个家伙敬上"
简直是种损失
Bart 现在你看着点邮递员
他来了就给我个信号
-爸 邮递员来了
-这个不错 我们就用这个吧
不是 我真的是说邮递员就在这儿
天呐 你打算用水浇那些信
我猜逃跑一点好处都没有 因为你是邮递员
你知道我的名字的地址 对吗？
-对
-我还是跑好了
我想要全世界
都听到我与贫血抗争的英雄事迹
Roman先生是业内最好的恐怖小说作家
他的作品包括《那该死的不能》
-《垃圾之上》
《永不沉没的Sadruddin Mahabaradad》
-太好了
好的 第一个问题:
你和什么名人睡过觉吗?
von Zeppelin女爵和 我...
到底为什么...?
现在你给我听着 你这个波德莱尔式的便宜货
我可不是连话都说不好的小明星
这种东西我自己就能写
你被炒了
你好 我叫Burns先生
-你们这应该有我的信
-好的 Burns先生 你姓什么
我不知道
好主意Bart
哦 看 Maggie 这是什么?
十二面体 十二面体
够了 我不知道你们在做什么
但是我觉得很奇怪 作为你们的父亲我很担心
"第五章 "
去养老院之旅的意外收获
还有28分钟Burns才会进来
拿邮件行动开始
我能为你做什么吗？
不要被这个吓到了
这不过是一个开信刀 你是谁?
别告诉他 说个假名
Homer Simpson 不!
Simpson 呃？ Simpson!
为什么会有你寄来的信呢?
我马上就来读
"亲爱的Burns先生
我很高兴你对我儿子的血感到满意
你能寄来卡片真是太好了"
为什么 Simpson!
这真让我高兴
你是一个真正的绅士
-好吧 我要走了
-嘿 还有呢
"以防你读不出来--我在讽刺你
你真恶心
你真恶心!
你是一个又老有暴牙的木乃伊...
...你的胳膊瘦的像女孩的
你闻起来像大象的屁股"
拜托 Joey
你必须把我的手扭过来吗?
Homer 我不会对你的工作说三道四
我可以像碾死一只蚂蚁一样碾死他
但是那样太便宜他了
不 报复是一道佳肴
最好以冷酷的方式献上
我会忍着 直到....
搞什么鬼
我把他像蚂蚁一样碾死得了
老不死的 呃? 我是暴牙?
我的胳膊瘦骨嶙峋?
我脸上坑坑洼洼?
-不知廉耻 你同意吗?
-他的解雇通知书 你来签吧
不对头啊
我刚刚剥夺了一个人的谋生手段
我感到不可思议的空虚
我跟你说 Smithers
把他打成肉酱!
-但是 先生...
-但是什么?!
没什么 先生
我从没见过Burns先生这么生气
虽然他总是有点生气
-我和我的写信的那支笔...
-亲爱的 覆水难收
不论发生什么
我们都会挺过去的 我们总是这样
OK 有个计划 你和孩子搬去你姐妹那儿
我会...
...死在一个水沟里 这很现实
我们可以预见到
他们总是说我会毁了这个家
但是我从不相信
没什么 Bart 没人相信
我们只是想吓唬吓唬你
-你认识 Simpson?
-Yeah 人不错 和他打过扑克
-打他 痛扁一顿
-明白了
-等等
-怎么了?
-没事 等等
-什么事?
打是要打 但是...
-...别踹
-不要踢 知道了
-等一下
-又怎么了?
-Homie到底做了什么?
-他救了Burns先生的命
最后 我想谢谢你 耐心的读者
"为什么?" 你会说
"我谢谢你?"
不 这不是印刷错误
你知道吗 就像你喜欢读这本书一样
我也很享受写这本书
全书完
-Smithers 揍得怎么样了？
-先生 我... 没有什么殴打
-什么 搞什么鬼 为什么?
-因为我...
-我把它取消了
-犹大(叛徒)!
对不起 先生
但是我就是不能伤害 Homer Simpson
-他就了你一命
-我知道
我知道你在生我的气 但我只是想告诉你
我这就去淋雨直到你原谅我
没必要 Smithers
就如往常一样 相对我狂躁的"阳"
你是我清醒的的"阴"
握个手 老朋友
先生 我希望这次握手永远不要结束
但恐怕我们不得不这样...
-...还有Simpson的事要处理
-我们的确要 老朋友 的确要
-Moe的酒吧
-Mike在吗? 姓Rotch
别挂 我问问
Mike Rotch! Mike Rotch!
嘿 有人看见Mike Rotch吗?
恶心的小东西 总有一天
我会抓住你...
...我要用碎冰锥
把我的名字刻在你的背上
怎么了Homie?
你气色不好还喝闷酒
我有自己的麻烦 Moe
再给我来一杯
嘿 Homie 嘿
你不应该借喝酒来逃避问题
你应该为了增强你的社交能力而喝酒
我们要给Simpson一家一个礼物
一个奢侈的礼物
一个人们想不到的
绝对不可能的礼物
一个令他难以置信的让他惊喜的礼物
太实在了
太矫揉造作了
太土了
一个撞球桌?
我不是要把他家变成沙龙
-我找到它了! 我们找到它了!
-但是先生它要32,000美元那!
你竟敢用讨价还价来玷污这一刻
太完美了
哦 我真可悲
哦 我的天呐!
是Burns先生
用力呀！ 用力!
使劲!
等等 爸 他在笑
-Burns先生 你给我们带来了一件礼物!
-你原以为我会做什么?
把你打到血肉模糊?
为了表示没有什么不愉快
请收下我的书:
《那里会有彩虹吗?》
现在 小伙子 我没有忘记你 拿着
-Wow! 撬棍!
-它是用来打开板条箱的 笨蛋
我跟你说过什么?
我打赌里面塞满了红宝石 蓝宝石 珍珠
-Wow! 一个又大又丑的头像!
-不要!
实际上 孩子
它是一个又大又丑的古印第安人头像
它是由Mesoamerican印第安人
在3000年前雕刻出来的
这个可怕的家伙Xtapolapocetl--战争之神
棒极了!
不Maggie 不是 Aztec Olmec
Olmec
-Marge 这有什么用?
-什么用都没有
-我说真的 有什么用?
-无论它有什么用 它已经在起作用了
我会让你们和老Xtapolapocetl熟悉起来的
十分感谢
-你看见他们的表情了吗?
-先生 你是我的慷慨之神
救人一命你得到什么?
什么都没有
还不如什么都没有
只有一个又大又吓人的石头
-嘿 伙计 别说头像的坏话
-Homer 送礼的心意是最重要的
做这件好事的寓意就是它的回报
-我们得到回报了 这个头像很酷
-好吧 那么....
我猜这件事寓意是好人有好报
等一下
如果我没有写那封信...
-...我们什么也得不到
-好吧....
寓意是老实人总是被欺负
-也许这件事没有什么寓意
-太对了! 只不过是发生了一大堆事
-但是它肯定会被记住一段时间
-该死的阿门!
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组