War of the Simpsons
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译: Sunnia
校对：ZephyrX
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
Mmm!horse doovers！
-Homer! 你发过誓的
-我发誓我再也不吃了吗？绝对没有！你骗人！
拜托！我们从没办过这样的聚会
我们要回请那些邀请过我们的朋友
我们没有办过聚会？
那上次那个有香槟有乐队有神父
要什么有什么的巨大宴会算什么？
-算我们的婚礼!
-呃...
孩子们 该睡觉了
-老妈 我还想听听你们大人针锋相对的抬杠呢
-在床上无聊死了
噢  小家伙  等你长大了
你就会有新的体会
噢  宝贝!
恩 耶！
-啊！他们来了！一切看起来怎么样？
-我看起来怎么样？
-我们的杯子够吗？
-我们那些噎人的冰块够吗？
-Homer Homer 快放上张唱片！
-我们那些朋友的名字是什么来着？
-嗨 Homer
-请进
你看上去也很漂亮  还有这房子
你们把它弄得很棒....
...不过 没人介意我给大家当调酒师吧？
我可是调酒方面的博士
切  书呆子
Hommer！要不要尝一下我调的
"Flanders庄主鸡尾酒"
不喝白不喝
反正是我交钱
恩  Flanders
下次调的时候不如点酒进去吧
恰恰相反啊  Simpson！这是由三杯
朗姆酒 一蛊司杯波旁威士忌混合而成
并加了一点黑茶麓子甜酒调味
这么说来我确实有种暖暖的快感
口齿也有些含糊不清了
-你是对的！再来一杯！
-Hommer 少喝点酒
你忘了去年Winfield请客的时候，
你吐在人家洗衣房的大篮子里了?
-忘了
-嗯....
好啊！你们是Homer的嫂子对吧？
我记得你们
只是我不记得
你原来长得这么漂亮啊
这是一款新型的梅斯催泪剂吗？
还真是疼
噢 Hibbert医生
玩得还高兴吧？
其实不太好
有人创造了这种新颖的冰块
冰块里冻了一只假苍蝇
-是我的创意啊！就知道你会喜欢！
-Homer...
...这个含有毒性很强的化学物质
还不如放只真苍蝇呢
看看你的表情
太搞笑了!
-Bart! 过来
-干吗?
-你是只小猴子 对不对啊？
-是的 先生
-Bart！给做些可爱的动作
-做什么啊？
-你知道要做什么
去睡你的觉吧！
大家好!
看啊!
我是这个世界上最搞笑的人!
噢 Homer! 你是搞笑之王
我几年前就想告诉你了...
就是我的脸皮不够厚
我不认识你啊 我太太跟你太太很要好
可是我们才刚认识了三个钟头啊
你恶心死了!
你的行为跟你人一样恶心
输给你了!
-伙计 别这样说
-那好吧
你能...
...给我...
-...抓一把花生么  Maude?
噢  当然可以
我不要这些花生
-我要最底下的那些
-噢  好的
感谢你的邀请 我玩得很开心
我替我丈夫向你们表示歉意
如果你想让他平安度过今晚
我建议你给他翻个身 让他趴着睡
谢谢  我会的
Hobbert医生  谢谢
一定记住啊
我说如果你想...
我这辈子都没这样尴尬过！
为什么啊？
你干什么了？
Marge!
过来！
-我们去哪?
-嘘!
我想要确保孩子们不会听到
我小的时候特别讨厌听到父母吵架
-他们又在车里吵架了
-那支曲子经常让我毛骨悚然
Homer 你还记不记得你在聚会上都干了些什么？
我都干了些什么？
为了换掉这身湿衣服
给我来一杯干马帝尼酒
-精彩的言论
-谢谢
-天啊 我的杯子里有一只苍蝇
-我放的
-你放的?
-我把它冻在了冰块里
-完美的狂欢！
-完美的Homer！
我保证这是本季度最异想天开的杰作
我一直认为自己是个既忍耐又包容的女人
我们之间不会存在一条线
你一出线 我就不再爱你
但是昨天晚上 你不仅是超越了那条线
你简直是把它扔到脑后了
对不起 亲爱的 你能不能忘记这些
我们一起去做礼拜
今天我一个人去教堂
你就呆在这儿向Bart解释清楚
-为什么你让他受到伤害
-没有！我真的没有! 我--
哦 你的意思是心灵上的 对吧？
昨天晚上 你可能已经觉得
老爸的行为有点奇怪 可是你又不知道是为什么
-我知道为什么 你喝多了
-等等  我不知道什么时候该说什么
我对发生的这些感到抱歉
我只希望你不要丧失对我的尊敬
老爸 我过去怎么尊敬你
现在就怎么尊敬你  将来也一样
在布置下周布道的预习之前
我要宣布一些事情
我们现在有一些免费的小册子
有《圣经的隔板》《圣诞老人的错误》
...《愉快的忧伤：圣诞老人的另一些错误》
还有专门写给孩子的
《在地狱煎熬并不是一件酷的事情》
Marge? Marge?
我十分抱歉  上帝和我的声音
都无法抵过Simpson先生鞋子的咯吱声
在他坐下之前
我们把事情都停一停如何？
-对不起
-请坐下  Homer
下星期  在鲶鱼湖
我们将举办第三届“年度保养婚姻”活动
当时我们会为婚姻出现问题
或者是需要调节的夫妻提供咨询服务
想参加的人
布道结束后  请到接待室报名
你们夫妇会参加我们的婚姻保养活动吗？
噢 不错  十分诱人的活动
是个很棒的主意
Marge! 你在干吗？
你疯了吗?!
把笔给我!
-我们一定要去！
-噢！
婚姻冲突
我来了
-你真的想去吗?
-他们在鲶鱼湖举办这个活动
如果那湖里没有鲶鱼
他们不会把它叫做鲶鱼湖
我们是去改观我们的婚姻状况的
不许去钓鱼
一定是保姆来了
我是Simpson太太
Simpson? Simpson?
你来是想知道更多吗  恩?
怎么了？怎么了？
噢 我们再去哪找个保姆呢?
哦 天啊！要是我们找不到保姆
我们就不能去了啊！这打击也太大了！
你们为什么非要找个保姆呢?
我都快十岁半了!
妈妈！别听他胡扯！
-你再说 女士 我就让你尝尝我拳头的厉害！
-不要这样！
-爷爷?
-嘿! 谁啊? 干吗?
-爷爷 你能做点什么吗?
-我可以自己穿衣服
我是在想  这个周末
你能不能暂时担当一下保姆的角色?
-我本不该说的 可是我实在没有办法了
-当然可以
没有办法的办法
只能靠笨蛋爷爷了
这些孩子根本不能指望
每个人都跟我作对
不过 我还是当保姆好了
我只是在车的后备箱里放点东西
要是Maggie病了
就打这个号码
要是她把手指头戳进洞里了
就拔这个号码
要是她不小心喝了清洁剂
打这个号码
-把这个单子给我! 我自己会看
-好吧好吧
再见 孩子们
你们要乖一点
-要是爷爷掉进浴缸里了  就打这个电话
-我可听见了!
再见 老爸老妈!
爷爷  妈妈走得太急了
她忘了给你这个
这上面列了一些我和Lisa可以做
和不可以做的事情
你们可以抽雪茄?
嗯 鱼饵!
噢 要加点油了
加满 我想去伸展伸展筋骨
-你要去哪啊
-鲶鱼湖
-是来捉General Sherman的吗?
-谁是General Sherman?
是这里最大的鲶鱼
重500磅呢！
-谁说的？
-他们都这样说
噢
这是它唯一的一张的照片
看不清它的样子
但是可以看出他出奇的大啊
先生们
我要去捉General Sherman
噢 天啊
我们逛完超市  就去音像店
然后抓个Krusty汉堡吃着
然后直奔游艺厅
Bart 爷爷是个心地很好的老头
他信任我们
-你觉得我们这样利用他的信任好吗?
-在这段疯狂又混乱的时期
谁会去追究什么是对的什么是错的?
我的大胃口决定了我要：
榨干爷爷！
啊 Simpson夫妇
欢迎你们
你好 Rev
能来参加活动我们很开心
-你好 Helen
-你好 Marge
Homer.Simpson
要来给你的婚姻生活添点阳光吗？
不关你的事
主教...
-我们会有一些钓鱼的活动吗?
-不 恐怕没有
婚姻出现了问题不可能几个小时就能得到和解
我们需要一整个周末的时间
让我们将真诚当作诱饵
那么我们将拥有永不褪色的美好婚姻生活
我懂了
原来他也懂垂钓术语啊
啊 共有三对夫妇参加 达到了我们有史以来
的最高人次 下面 大家可以相互认识一下
说说你们来参加这个活动的原因
John? Gloria?
我的名字是Gloria
我来这是因为Johnny...
...有的时候一点都不男人
要跟他迂腐的坏脾气作对让我很有压力
-够了! Gloria！
-谢谢你 Gloria
该到你说来这儿的原因了
她把房间弄得脏死了
而且说话不干不净的
-她就是个恶妇人里的女王
-不  我不是
-这不就是你的皇冠吗 女王殿下!
-从我身边滚开！
你们来对了 首先
我要你们看着彼此的眼睛
你的眼睛
我都忘了原来是这么美
-我们再也不要吵架了
-我们可真傻
-不要再说这些了
-什么都不用再说了
当经过教堂的奉献盘时
不要忘了我调解过你们的生活
好吧  Ned Maude
你们之间有什么问题?
-好吧...
-说吧 Neddie
有时候Maude找不到她的圣经
就在我那本上划线
还好他们家里没枪
-Homer  你为什么来参加活动
-呃...
-因为我偷看了她的裙子里面
-噢 不
Marge 一会儿要对我们讲你所有错误
跟我们说一点她的错误吧
-可是 她很完美
-说吧 Homer 她有哪些缺点?
-就是有的时候有点烦
-Homer....
-Marge 不要打断它 等会你再说
-我说完了
好吧 Marge你说
好吧...
其实并不是我不爱这个家伙了
我一直都很支持他
-只是他太以自我为中心了
-等等!
-不
-不要这样 Homer.
他从来记不住生日 结婚纪念日 度假
他嚼东西的时候张着大嘴 他好赌
他经常在一些破烂小酒吧里
跟一些下流坯瞎混
-竟然都是真的 都是真的
- Homer 不要打岔
他把鼻涕擤在毛巾上
不洗就把毛巾放回去
我只那样做过几次
-半加仑巧克力  -好了
-半加仑果仁巧克力乳糖 -好了
-半加仑浓巧克力脆饼
-好
-你们的妈妈真的写了这么一份清单吗？
-爷爷 你怎么能问这样的问题!
-还有什么
-糖浆
-从第六出口出
-好的  不过把那包烟拿出来
他不加节制地喝酒
他对孩子的教育起不到一点好的作用
睡觉的时候会发出咀嚼的声音
而当他睡醒了 又会发出喇叭的叫声
噢 他用钥匙挠痒痒  我想是这样的
还有 他睡着的时候会踢我
他的脚趾甲又长又黄
这些就是我所能想到的
你们都听累了吧
我想谢谢你们
让我把这些心里话都说了出来
我们连晚餐都错过了
今晚就到此结束吧.
但是 长官 我不能用这种小儿科的
豆枪玩具为我死去的弟兄报仇
你不能违反规定
在这个部门
一切要按规章制度办事
-那再见 制度
-好啊好啊
孩子们  已经很晚了
是啊  爷爷 你该睡了
我们过了很充实的一天
聪明小孩笨老头
自欺欺人没有用  、
我正在面临道德危机
5点出发 5:30逮住Sherman
6点把他清洗干净
6:30把他吃掉 7点回到床上
一点犯罪证据都留不下
-真是完美的作案
-Homer?
你要偷偷出去钓鱼吗?
我简直不能相信你竟然这么自私
你什么时候都可以去钓鱼
但是我们现在在这儿是为了挽救我们的婚姻啊
就算我在这里说话
你还是只想着你的鱼 是不是
-要我说实话吗?
-是的
你说对了 我是在想
救救我  Marge
-我怎么样才能变成一个好人
-回床上来
好吧
可是我睡不着
我能出去走走吗?
当然可以
做个好丈夫
做个好丈夫 嘿 小家伙
你落下了你的--
往前走 General Sherman!
耗尽你的力气
你这只又大又丑的鲶鱼
我已经准备好了锅
并用黄油涂了你的名字上去
Homer?
-加糖吗?
-是的 请给我加十块
-爷爷  给我加满
-你们的妈妈真的让你们这些小家伙喝咖啡吗?
最后再说一遍  是的!
拜托 放弃挣扎吧!
Milhouse 我要在"Simpson公馆"办一场
丰盛的聚会 家里只有一个有老又虚弱的老头
那我们就2点在
老地方或者在广场上接头吧
要告诉我的朋友啊?  好的
可是我只有些虎朋狗友
好的 我中午出去
而且已经有人邀请我了
现在
让我们来进行加强信任的训练
你向后倒下
让你的另一半接住你
-我也一定要做吗?
-不
就算你丈夫在这
我也不建议你做这个
Marge 作为一个有经验的婚姻调解人员
我从未对夫妻中的某一个说
你做的全是对的  但是是这次我要说
全是他的错
我要给你发一张能裱起来的证书
好吧 鲶鱼
你可能会奇怪我为什么还在这里
抓住你会让我成为这个世界上
最著名的捕鱼者
不久之后 在垂钓秀上...
会有一个...
...秃顶男人出现
神圣的大鱼!
很高兴看到你
哥们儿 怎么了
-八点后会有小姑娘吗?
-不会 不过整个下午都是小孩子的世界
-怎么了?
-这很明显
我们已经堕落了
阻碍了数十年来儿童权利运动的胜利
你要是从政一定很伟大
很伟大
嘿！你！还有你！
把那门关上! 把那个放好!
不! 停! 噢!
-你想要我把皮带抽下来吗?
-是啊
好吧 我给你看
该死!
我爱你!
但是我必须杀死你!
谢谢光临
腰带很漂亮 Nelson
这个是你爷爷的
我尽力当一个好保姆
可是我做不到
我是个蠢货
我老 我没用 我精疲力尽
Lisa 我从来没这么不舒服过
这叫做自责
为你那幼稚难以抑制的恶劣恶作剧
-那怎么样才能摆脱这种感觉?
-拿个桶拿把刷子
以你之前从未有过的速度
把房间打扫干净
好啊 甜心
-婚姻调解得怎么样?
-我曾认为我们的婚姻
遇到了麻烦
但是没想到遇到了这么大的麻烦
-Homer 你怎么能...
-Marge 你根本不知道这对于我来说意味着什么
这条鱼标志着我们将过上更美好的生活
它将让我成为一个英雄
-对谁来说是英雄？
-那些商店里的怪家伙!
-这只鱼只能证明你究竟有多么自私!
-那我就把它放回去!
-噢 好的 当然可以
-看好了！
哇！我做到了
我为了我的婚姻放弃了我的名声和早饭
我为了这个奋战了6个小时
为了一句话 我就把它扔了
你竟然还说我们的婚姻遇到了麻烦?
-过来 宝贝!
-哦 Homer
-我们回来了!
-你们的婚姻怎么样了?
跟往常一样
完美无暇
噢 房间看起来很棒啊!
爷爷 你有什么秘诀吗?
装哭
是啊! 你们都听到了!
装哭!
我可以像控制水龙头一样
收放自如地控制我的眼泪
"我哭了  我如此悲伤"
-走好 爷爷
-我以后再也不会相信任何一个老人了
我耍了你啊!
再见啊 乳臭未干的小子!
是啊 General Sherman
他们说他有500磅重 住在湍急的湖底
没有人知道他究竟有多少岁
如果你非要问 我说他100岁
-没有一个人抓住他吗?
-有个人差点抓住
他的名字叫做Homer
他有七英尺高
胳膊壮如树干
眼神冰冷坚定如铁
有着一头火红的卷发
像是天堂的火苗
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组