Old Money
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译: 凤梨跳跳虎
校对：ZephyrX
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
老爸 下次我们会想点更有意思的事的
哦  什么会比今天的酒店之旅更有意思？！
多谢那牛肉干了！
-大家跟爷爷说再见
-再见
再--
爷爷身上有种树干根部潮湿的味道
-我觉得像是照片冲洗室里的味道
-住嘴！
爷爷就像一般的老人一样
有着医院走廊的味道
Homer 瞧你说的多可怕
我们应该教会他们如果正确的对待老人
-你得明白我们也有老的那一天
-哦 上帝！你说的对 Marge！
孩子们  你们不会像我对爷爷那样
把我丢在养老院吧...
也许吧...
Marge！我们该怎么办？
-我想我们得带个好头
-完全同意！
我们应该让每个月的第三个星期天
成为一种乐趣
下次带爷爷去哪里玩呢？
-去骑马！
-不行
-没意思
-他不能骑马
我一直很欣赏春田老城区的吹玻璃艺术
他已经看过了
更没意思...
不如去乡野趣闻博物馆！
-不 Bart 不行！
-那很粗俗
我有主意了！ 去神秘点!(加州Santa Cruz小镇上
的一个景点 以发生科学无法解释的现象著称)
老爸 那只是个科学无法解释的神秘地带而已
门票打折的野生动物园！
似乎我把我价值600美元的假牙...
...毁在了40美分的廉价牛肉干上
嘿！这不是我的药片！
听着  Simmons先生  别让我把Bronski护士叫来
噢！是Simpson！这些不是我的药片！
打扰一下  护士小姐  我是Simmons
我觉得我的药片拿错了
我的应该是两片红色治背疼的药片
和一片黄色的治疗心律不齐的……
...还有一双我这辈子见过的...
最蓝的眼眸
-这些一定是...
-我把你的...
它们一定有...
瞧瞧我们  我们注视着对方的样子就像
是一对傻呼呼的朋克青年
哦 我可没在看你 那是 呃
是我那只弱视的眼睛
我叫Beatrice Simmons
但我的朋友通常叫我Bea
恩  我叫Abraham J.Simpson
不介意挽着我吧？
我很乐意
那么  介绍一下你自己吧
鳏夫  有个儿子
和一个还在运转着的肾脏 你呢？
寡妇  髋关节不好  肝脏失调
你漏了一点--非常迷人！
-今晚打算做什么？
-一个人待在房间里
好吧  如果你已经打定主意了...
-没有啊 你到底想对我说什么？
-没什么
Abe  你一定有话想跟我说的
我在想 如果你和我 你知道的...
...也许可以在同一个时间去同一个地点
-你会觉得这样时间过的比较快!
-我很愿意！
好了！
那瓶发油放哪了？
啊！"不再独自单飞"
噢 该死的！发油都用光了
那么  好吧
哦  你好  年轻的女士
这是你祖母家吗?
Abe
我最好能用我那只健康的眼睛看着你
说的对
Herman  一个很特别的女士明天要过生日
对  新泽西号主力舰
不是 你这个傻瓜！是我的女朋友 Bea
既然我只知道这家店--
哦  老爷子！没有什么会是比军事陈列品
更好的定情物了
看看柜台里面吧
-嘿！这是什么东西？
-这是我朋友拿破仑的帽子
-它看上去并不像是拿破仑的那顶帽子
-不是有名的那只
这顶帽子他1796那年曾经戴过一个星期
就在他占领撒丁岛之前
唔！多少钱？
-400美元
-我就会给你5美元
还给我！世上哪有那么便宜的好事！
去"老太太世界"吧！
Activewear牌的
我需要知道这条羊毛围巾的价格
爸爸！又是一个星期天！
你知道这意味着什么
-滚开！
-哦  别这样  爸爸
我发誓这次会很有意思的
我们准备去看狮子
我去不了！今天是我女朋友Bea的生日！
哦  你有女朋友了！嘻嘻
那么  生日快乐  Bea  嘻嘻
她可以跟我们一起去
车里做得下你所有朋友
她跟别的朋友不一样  你这个傻瓜！
-今晚是她的生日
-走吧
-喂 孩子们！别再踢车座了！
-是我踢的！
-爸爸 你不想知道我们今天去哪吗？
-不想！
门票打折的野生动物园！
这该死的防小孩的安全门！
-你好！
-一共18.5美元 先生
"不准给动物喂食  不准把动物带到车上
不能与动物对视"
我们已经在非洲了吗？
-现在每个人都知道这里烂透了
-这个时间动物们都在午睡
让他们上非工作时间睡午觉去！
Homer  你确定是这条路吗？
这里的路似乎很糟糕
多刺激啊！这比我女朋友的生日派对好玩多了！
-Homer?
-Bart  下去推一把
-对  Bart  下去推一把
-没门！
好了 我们总算看见狮子了！
现在能回去了吗？
哦！！Bea~~~~~
我想你大概是Simpson先生吧？
-各位早上好！我错过了一个跟天使的约会
-你不知道你来得多么及时  Abe
-什么？
-我很遗憾我得告诉你这件事 但...
-……Bea昨晚过世了
-哦！不
医生说她死于心室破裂
不 Jasper 别人可能会说她死于心室破裂...
...可我知道  她是心碎而死的
我可以告诉你们她是多么地关心我
她甚至不让我为她抬灵柩
我不知道该怎么告诉你我是多么的抱歉 爸爸
有人在跟我说话吗？
我什么都没听见！
哦  不！爸爸连听觉都失去了！
不  你这个蠢货！我只是无视你的存在而已！
你让我错过了Bea生命的最后一刻！
我绝不会再跟你说话了！
我没你这个儿子！
哦！Bea...
这里该修修了--
你是Simpson先生吗？
-啊！你是谁？
-Lionel Hutz  一名律师
我是遗产继承的执行者
Simpson先生  Bea非常有钱而且--
惊喜！绝对的惊喜！
她把遗产都留给你了
-真的？
-还有个难题
你必须在鬼屋里--
呆上一夜！
只是个玩笑...玩笑而已
这是一张106,000美元的支票...
..."该怎么花随你所愿" 哦 我被感动了
-106,000美元！
-再会  Simpson先生
顺便说一句 我做了个决定
为什么不给你一支写着我电话号码的笔呢
它看上去就像一支雪茄  不是吗？
喂  Homer？
是爸爸！爸爸的电话！感谢上帝！
-哦  爸爸  我知道你已经原谅我了
-我可没原谅你！
我刚刚继承了106,000美元的遗产
而我只是想告诉你--
你别想从我这拿走半毛钱！哈哈
-Simpson先生
-什么事？
我不是故意听到你的那笔新财富
让我向你保证从现在起
钱会给你带来意想不到的好事
我是说 该给您按摩的时候
就会有人为您来按摩
听着 你这个吸血鬼！
把老人当人看这种事
有发生在你身上过吗...
-...不管他们有钱没钱？
-没有 可那已经是过去的事了
哦  你这个卑鄙的家伙……
我买下它了！
挥霍的老家伙  为什么改变主意了？
Bea 告诉我钱爱怎么花就怎么花
所以我打算 买下它！
-去哪呢？老爷子
-哪里好玩就去带我去哪
听你的
下一站  Funsville
-我想你  Bea
-我也想你
哦  Abraham  冷静下来
我来这不是来吓你的
我正在德克萨斯的一家人那"做客"呢！
哦 好吧 很高兴你能忙忙碌碌的
听着  Abe  我想知道为什么我的钱
不能带给你快乐
哦  Bea  我想我并不适合有钱人的生活
Abraham  如果你有了钱也不快乐
为什么不把它送出去
像你让我快乐那样让别人也感到快乐
哦  谢谢  Bea  我会的！
还有 去看看你的儿子吧  他很想念你！
哦  我也想他 那个胖子
Bea  我很好奇 死亡到底是怎么样的？
没有这个吓人！啊哈哈哈哈...
我想爸爸了
这件事已经让你好几天都打不起精神了
我想该让你跟别人聊聊了
你正在拨打的是Monroe医生的心理咨询热线
如果你有一个不听话的孩子
请按1
婚姻问题的话  请按2
如果你有抚养方面的纠纷--
爷爷！
-爸爸！
-乖儿子！
你家的饭桌上有为一个老头子留个位置吗？
这个.....当然！
我们得多加一张椅子 但是这没问题 Bart！
-挑一根玉米棒子 开始吧！
-接受挑战！
就算我有一袋袋金子...
也不能够买来全家一起吃饭的天伦之乐
-把那酒递给我  爸爸
-等一等！你这只猪！
我有个事情要宣布
我已经决定把Bea的钱送出去...
...给那些真正需要它的人
我会让他们来找我  说出他们的需要
然后再判断谁真正需要这笔钱
爷爷  这是这个饭桌上出现过的
最高贵的想法
-把钱给我吧  爷爷！
-Bart！
原谅他  他只是一个傻小子...
...总是想到什么就说什么
-但是你知道的  他的想法很明智
-你并不需要它
-我需要
-你别想得到它！
这个报道是关于一笔钱何去何从的话题...
...这个话题已经引起这个小镇上的人的极大关注
谣言和议论接踵而来  这都是因为这个人
今天 一个叫Abraham.Simpson的老人宣布...
...他将把一笔超过10万美元的钱
赠予一个最需要它的人
Simpson老人是一个善人？
或是一个富翁？还是两者兼之？
只有时间会告诉我们  我是Kent Brockman
正在想得到老人这笔钱的队伍中
你瞧 老爷子 我想重新装修下我的大客车
把顶掀了  再顶起来  换上新轮子...
...涂上迷彩地狱般的颜色
载着孩子们飞奔到学校！
这是设计图
注意那条缠绕着发抖的小鸡的眼镜蛇
下一个！
爷爷？
-我能叫您一声亲爷爷吗？
-说吧
我需要那笔钱  求求你--
等等！等一下！
你是开核电站的那个家伙！
-那座核电站已经换主人了
-那你现在在这干什么？
老Simpson 我担心当10万美元不再值得
我跪下来求你的那天...
从这儿给我出去！
你只是在树敌  老头
这是笔交易 老人家
一个我觉得应该是个探险家的家伙
把这幅图落在了酒吧里
这可能是一份古代的藏宝图
或者只是去某人家的路线...
但要找到这个地方 我们需要钱
干粮和潜水钟
相当愚蠢的一件事 但是到现在为止
你还是有希望的
这是一个隔离室
一个靠拉动杠杆来获取热量和食物的装置
地板可以发电 而且装置里的水可以循环使用
我管它叫Monroe盒子
恩 听着挺有意思的
造这个得花多少钱？
已经造好了
我需要钱买个婴儿放在里面养
能够证明什么？
我要证明住在这个装置里应该能够
完全隔绝环境的成长
有点意思...
我想要一支催泪笔
一个带着麻醉箭的吹箭筒
-哦 不行！
-还有双截棍
双截棍？ 那是什么东西？
还有27号放射侠...
还有那张球员竖中指的棒球卡
-我见过那张卡
-哦！我还想要一只猴子
这到底是什么玩意？
这是死光 老人家
瞧！
-嘿 感觉很温暖 挺舒服的
-恩 这只是个样品
要是有足够的资金研究的话 这个宝贝
可以摧毁纽约那么大的地方
-我是想帮助人们 而不是杀了他们！
-哦……
看来这种激光只能用来害人
我妻子会高兴的 她打发明的第一天起
就讨厌这个玩意了
哦 Lisa 是什么原因让你觉得
你应该得到这么一笔钱？
我不应该得到它 爷爷
这里的人都不该得
那些住在贫民窟的人才真正需要它
那些没书看的孩子和那些无法维持生计的家庭
-但我真的很希望你给我买匹小马
-你说的对！
我会管它叫"公主" 而且天天骑着它
不 我是说你关于帮助穷人的建议说得很对
我需要出去散散心 认真的想一想
噢 天哪！
-哦！累死了
-可怜的家伙 钱被偷了？
不是的！我已经知道该把我的钱
...用在哪些真正需要它的地方了！
但是10万美元远远不够 我需要更多钱
为什么不去赌场试试你的手气？
你可以让你的钱翻倍的
-不错的主意
-那里有99美分的虾制开胃品
你已经把我卖了！
这样开车是想把我们都杀了吗？
太热了 疯子！
快把冷气打开！
嘿 放轻松 老家伙们
要不我把你们带河里去！
我找Simpson 很重要的事！
我不关心他的什么钱 我爱他！
我们已经无数次听到这些话了--
他去casino赌场了
Casino！啊~~~
大家一起唱呀！
你好 我是柏拉图
请尽情享受基诺游戏 双骰赌博
和这个城市最好玩的老虎机！
我的哲学是：享乐！
换成筹码
汉堡 洋葱圈 加一个奶昔！
看在上帝的份上 快！
放上5000美元 --现在是几世纪了？
-20世纪
-我押20吧
不好意思
你见过一个老人吗？
他看起来就像长满皱纹的我
你好 你见过--？爸爸！
不！
-20 黑
-我滴神呐 你赢了！
傻孩子 你在妨碍我赢钱！
趁你还在赢钱的时候赶紧离开 明白吗？
带上你的钱跟我走吧！
-我得赢更多的钱才能帮助那些可怜人！
-但你很可能会失去所有钱！罢手吧！
Homer
我觉得罗德亚德・吉卜林（英国诗人）说得好：
"如果你是辛苦劳作已是功成名就
还是冒险一搏 哪怕是功名化为乌有...
..即使你惨遭失败 也仍要从头开始...
...而不是为你的损失唉声叹气...
...你将包容天地万物...
更重要的是  我的儿子！
你是个真正的男子汉!"
-你会成为一个傻瓜！不要这样了！
-我押41！
-我有感觉 轮盘会停在那
-这个轮盘最多只能停在36
所有的钱都押36！我对这个数字有感觉
爸爸 不要！给我 把钱给我...
-别！ 罢手吧！ 啊！噢！
-你弄疼我了！
-押36！
-不能押了
儿子 如果它停在36 我要...
双零
儿子！你把我从失去所有钱的边缘拖了回来！
第一次 我为我有你这个孩子而高兴！
那么 你已经想好怎么处理这笔钱了吗？
是的 Homer 我想好了！
请进！谢谢赏光 朋友们！
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组