The Way We Was
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译：大熊小胸
校对：最爱雅哈
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
你们坐得离电视这么近干嘛?
这对眼睛不好
-不会的!
-会的！
我们将讨论的下一个电影是McBain...
另一个来自好莱坞二流导演的粗制滥造的电影
我们来看一个没脑子的场景
Mendoza议员是个备受尊敬的公民
但是你却把他的豪华轿车开下悬崖
把他三个保镖胳膊扭断
然后把一辆巴士开进他家前门？
我有证据证明他是一个毒品联盟的头目
我不想听这些 McBain!
你给我出去!
我也这么想
-真棒  McBain!
-太酷了!
"我也这么想"
我不敢相信我们说的是同一部电影
McBain就像是一座不停翻过
寒颤 惊险 流血 和死亡的过山车
而且最后追逐的那场戏--
那部电影就像你恶心的一居室那么臭
-你妈一定不知道你这么讨厌
-我妈妈很讨厌你这种...
哈哈！我喜欢看那个秃子和那个猪油缸吵架
-发生什么事了?
-爸爸  过来看看呀！
好啦 好啦 电视医生的手术时间到了
看来你的病人死了呢 大夫
闭嘴 为什么我会买这个便宜货
现在好点了吗
没有！
现在呢？
啊 不是吧 大家先冷静
嘿 如果靠近点看就能看见呢
是啊 我看见了
你们真无聊 盯着个点儿看
她说得对！她说得对！
啊  我想念我的电视！
亲爱的上帝啊 给我个频道看吧
Homer 这没什么大不了的
我们结婚前几乎都不看电视的呀
胡说！
真的 Bart  我们以前都打台球和跳舞
好浪漫呀！
更多的时间我们待在家聊天 就像这样
现在就是如此 但我绝不会喜欢这样
很难想像你们在人生十字路口的样子
我有太多问题想问了
-选一个问吧
-好 老爸怎么向你求婚的呢？
噢  这个嘛...
呃  Bouvier女士
我已经找出您最近早上呕吐的原因了
-恭喜你！
-啊！
我想告诉你们另一个故事
我和你爸爸是如何相遇相爱的
我们当时是高年级高中生 但从没见过彼此
没劲
嘿  Homer  你英文课迟到了!
英语？谁要上那个？我又不去英国
走吧 我们抽根烟去
我是为了平等的权利
但我们真的需要整个修改吗？
别这么说 Marge 难道你不觉得你
该和做同样工作的男人挣一样多吗?
除非我必须抬重物或做数学
哦  Marge  你真应该看看这个
那些商店小孩又在抽烟了
-我们迟到了
-但是我们吃午饭没迟到 去买个汉堡吧
小子 你永远都在吃但是却不会长胖
那是我新陈代谢好 我是幸运儿中的一个
哎呦 这难道不是Homer Simpson 和Burney Gumble吗？
春田镇的Cheech和Chong（美国电影《冒烟》主角）
不要怪我 小伙子们 你们给了自己三天
的课后留校  你们知道时间地点
三点 老教学楼 106室
在另一篇文章中我发现
让一个原本并不是想嫁给一幢房子的教授
干家务活每年将会花费掉48000美元
说得太好了 好姐妹！
通向自由的第一步就是毁掉这些
男性强加给我们的枷锁
Yeah！妈妈！把胸罩脱掉！
-我没想到会烧这么快
-我估计里头是纸巾
Bouvier女士 我真惊讶
一天的课后留校 你知道时间地点
-不 我不知道 事实上我从来...
-三点  老教学楼  106室
嗨 Estelle 和我一起去舞会如何？
除非你是Elliott Gould!
-又被拒绝了
-别担心 这是个很大的学校
肯定会有大家都不想带去舞会的女孩
不好意思 这是106室吗？
-嘿，那是谁？
-我...我不知道
-嘿  你愿意和我...
-她是我的！
-那么  你来这是为什么呀？
-我是个政治犯
我是因为做自己 每天我一出现 他们就把我关这
Simpson  安静点！
-我以前在学校没见过你呀
-好了 Simpson
-什么？
-你又给自己带来了一天的课后留校
-我们可以一起玩
-两天！
-我都不知道你名字
-Homer
-三天！
-J. Simpson
-四天！五天！
-那也值得！
六天! 好！Simpson
给我到教室后头去!
-一见钟情!
-监狱罗曼史
我完成了第一步  她知道了我的存在
可问题是  她根本不在乎我
-怎么啦  孩子？
-没事
你不对劲呀 通常我要很费劲在你手上抢这桶吃的
-老爸 我恋爱了
-去拿罐啤酒喝吧
-但是 老爸 我不喝...
-少给我来什么"我收集啤酒罐 爸爸"
现在去拿罐啤酒  也给我拿一罐
这个女孩 她长得好看吗?
-胸大吗?
-是呀
哦 儿子 别好高骛远
要找有凹痕的车 有稳定工作 平庸的女孩
这都怪我 我应该在很久以前就告诉你这些
谢啦 老爸
A  B  C  D  E  F  G  H  l
J  K  L  M  N  O  P-- S
你好 我是Homer Simpson
我需要些指导  顾问
好的 天啊！Simpson 你早就该来找我了
可能吧 我遇见了Marge
然后我想让她喜欢上我
那可不在我的指导范围
不过  我想我该对每个学生都有所帮助
我能给的唯一的建议是
找到你们共同爱好 然后一起玩玩玩~
我能和她有什么共同爱好呢？
她对于辩论好像很感兴趣
他们在新教学楼219室
-太好了
-Homer  你毕业后有什么打算?
我？我会喝很多酒然后整夜在外面玩！
我指事业上 聪明的家伙
有个新的核电站马上要开工了
这是唯一几个不需要大学教育的工作之一
我？在核电站工作？
咔噗!
但是养个儿子 就算是个瞎儿子
也不能成为一辈子的事业
你的帮助越多对他害处越多
这真是Shelbyville的灾难  低估了我们的实力！
你的反驳实在太棒啦！
谢啦  Artie
我叫Homer Simpson 我想加入
-你可以加入辩论队
-辩论？就是争论？
-是的
我会胜任的 DINGPOT！
我热下身  Bloominstein老师
这次的题目是
"解决：我国的限速应该降到55米每小时"
五十五？疯了吧！
当然这可能会拯救一些生命
但是剩下的几百万人将会迟到的！
那你就选反对呀
不行
-我们的限速与时代不符
-无知者
-你闭嘴好吗
-等一下  你一直叫我什么?
-无知者？
-那是在说我傻！是吧？
-这两者是有区别的
-对我来说没有!
-无知者 你才是
-Homer
-Homer 请陈述你的反驳
-荣幸之至
真恶心
你好！你可能不记得我了
我是在辩论时候脱裤子那个
-嗯  我记得
-那你想和我约会吗？
那个...你不是我喜欢的类型
你得知道 问题是：你不了解我
我还是有来头的
你去问Flanagan教授
还有Seckofsky老师和Barney Gumble!
我不认识他们
我不想让你喜欢我 也不是想占你便宜
只是为了公平
Homer Simpson?
哦 他一只脚已经踏进名牌大学了
我想如果他申请并稍微努力的话
另一只脚也会踏进去的
我教他四年啦 是个每次都拿C的学生
去年还挂了一科
他是所有男人的一切
或许也能成为某个幸运女孩的一切
你想和我去舞会吗？
-哦 上帝呀 不想！
-表达的不错
他们都说我什么好话啦?
不好意思 你是个不错的人
可我真没有时间
而且城市辩论杯要开始了
-所以呢？
-而且我也做兼职家教
-你做家教？任何人都可以教么？
-只是那些在学法语时遇到困难的人
法语？真是个美妙的巧合！我就是这科老遇到问题
-你这个狡猾的老狐狸！
-真是个好故事 这个该死的电视怎么还不好！
Bart!如果你弄坏了这玩意
我就给你讲这故事讲一天！
掉了点头发 不过还有很多
噢 一个小疹子 小问题
完美的手法
-为什么放这种情调音乐
-对学习有帮助
对我来说没有 赶紧关掉干正经事儿吧！
-铅笔
-很好
-台灯
-女人
-非常好
我该走了 我明天有个辩论赛的会
等下 别走 别走啊
等下等下  我们是不是该来个课间休息
-扭一扭
-小点声儿！
你真聪明 之前还只能说"你好"
现在却可以发所有规则动词的音了
来两个不规则动词吧 先唱"玩耍"
-很好
-我不敢相信我还能记住
你一直在教我新东西 可是旧的依然能记住
这都是你的功劳
Marge 当我看见你发元音和普音
-辅音
-用你漂亮的嘴和牙齿
可能是吧
Marge  你愿意和我一起去舞会吗
你知道吗  Homer  我从未认识过你这样的人
你亲切而诚实 不喜欢自吹自擂
你那是在恭维我
你愿意和我一起去舞会吗? 说你愿意
-我愿意
-这真是你人生最棒的晚上！
我一直在存钱 我会花在我俩身上
我会租一辆豪华轿车
我会给你买胸花
我的礼服会有最宽的翻领和最高的鞋垫
或许我该把头发扎起来
等一下 Marge
如果你喜欢的是我的坦诚 我该向你坦白
我没上过法语课 这只是我了解你的手段
你明明知道明天就是城市杯决赛
你还让我像个傻子一样待到凌晨1点钟
Homer J. Simpson  我恨你!
好啊  Barney  猜猜谁约到人去舞会了
我猜故事不会就这样结束的 是吧
他们结了婚 生了小孩 还买了台便宜的电视
把儿子养大 就算是养个瞎子 也不是一辈子的职业
-你越是帮他...
-真糟糕
越是害了他
祝贺你  Artie
Marge  我说这个可能不是时候
不过...你愿意和我一起去舞会吗?
我有很多有力的例证
第一个是：来自《时代》杂志
1974年1月8日"美国和舞会的绯闻"
"壁花也要约会"
最好的例证是我认识并欣赏你八年了
我会和你一起去舞会
捏你的脸颊会弄破一些毛细血管让脸变红
-不能用胭脂吗
-女士都用捏的 妓女才用胭脂
Marge住这里吗?
-你是谁?
-你是什么东西？
-我是他的男伴
-我觉得你应该想进来坐下
-好.
-Marge的男伴越来越不行了
你如果不会拒绝的话就会和她一样
我通常都会喜欢Marge的男伴
据她说你是个可靠的公民
谢谢  B先生
她来了 相机准备好
Homer?
-你来这儿干嘛?
-你说过要和我一起去舞会呀
我还说过我讨厌你 从那以后我俩都没说过话
我怕你说要取消掉所以我都躲着你
虽然这意味着我翘了3周的课和
提前在这个暑假毕业...我希望
-我是Artie  Marge舞会的男伴
-噢 你好
-你们好呀
-我们看起来帅么
-我们确实很帅
-进来吧 年轻人
等一下
如果他是你的男伴 那你是谁
我是多余的 不好意思
不愉快的部分已经结束了
我们来给这对幸福的情侣拍个照吧
说 "茄子"
-老兄 你的女伴呢
-她和他在一起
那你想我载你回家？
我租车给钱了 这衣服也给钱了
二人晚餐也给钱了 我们去舞会!
这就去
别靠太近跳 玩得愉快
等一下 那是绑着什么东西 你有哮喘吗？
好了好了 进去吧
Homer Simpson 我以为你退学了呢
-你想得美  Dondalinger
-Dondalinger先生
-要牛排还是鸡肉呢
-一样来一份吧
-让一让!
-Barney!
他给自己带来了十年的课后留校
孩子们 我列出了你们的选票
1974年春田高中的国王和皇后是...
Artie Ziff 同 Marge Bouvier
噢  这太好了！欢呼吧! Marge皇后!
皇后万岁!
同学们好呀 从这么多猛男和靓仔中
你们居然选了智力型的我作为国王
非常感谢
说得真好 让我们的国王和皇后跳支舞吧
为什么鸟儿突然出现
-当每次你靠近的时候
-我该走了
Homer?
什么?
你为什么要这么做 ？
你为什么就不能接受我和别人一起参加舞会呢？
因为你本来是要同我一起的
每次我有了想法 周围的人都赞成也有反对的
但这次 他们全部都赞成
我这一生唯一确定的事情怎么就搞砸了呢？
我不知道 但已经这样了
-罗密欧  现在去哪儿？
-你定吧
好的 不过我只负责开车
Artie 等等 我不知道...
这是个美好的夜晚 我不想毁了它
-你就让我...
-Artie 求你了
-来 亲一下
-不 Artie 我说真的 停下来！
-对不起  Marge
-送我回去 Artie
已经1点了 你再让我陪你的话就要45块一小时了
-好吧 没事 我人都碎掉了 我走回去算了
-是呀 怎么就毁掉了一个美好的夜晚？
我希望你不要告诉别人我不规矩的手...
也不是完全为了我自己 但是我声望很高...
被知道了整个镇都会受到影响 晚安
是呀 好吧
知道吗 那个叫Simpson的男孩
是我这么多年来见过的最棒的
算了吧 她选择了比较好的那个
闭嘴！我还能走！
好吧！好吧！我走泥巴路！
-Homer?
-Marge?
-是呀  要我载你吗？
-当然
你知道吗  Homer
当我回到家我才发现我该和你一起去舞会的
谁？哇！
-你好  我的舞伴
-Marge  献给你
-干嘛这么闷闷不乐呀
-我有件事
一旦你停车 我会抱你 吻你
并再也不会放手了
我再也没放过
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组