-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
Dancin' Homer
翻译：fishdear
校对：ZephyrX
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
-Homer  你在首都干了些什么?
-噢 Barney
说吧 Homer 我们好奇得要命
唯一比成为一个失败者更凄惨的事情
...就是坐在酒吧里告诉别人
自己是如何成为一个失败者
-我可不想让那种事情发生在我自己身上
-别那样  Homer
那好吧
一切都始于“核电厂员工--一对夫妇三个孩子之夜”..
...就在春田镇体育场
我还以为我们会错过
现在到了棒球场  太好了
真是一石二鸟
好了  大家都下车吧
知道吗 伙计
今晚你看到的一些球员将来可能会进入大联盟
-我们会见到一些从大联盟淘汰下来的球员吗?
-当然  什么样的都有
-没有比这更好的地方来度过一个令人愉悦的夏夜了
-场外的青草  场内的红砖
..以及把大人和小孩区分开来的白色粉笔线
Lisa  可不要把啤酒给忘了
足足有72盎司一桶
-我希望你今年最好离那啤酒远一点 Homer
-怎么了?
去年你喝到发酒疯然后跑去向裁判亮屁股
Marge  这张票给我们的不仅仅所只是一个座位
它还给了我权利
不对  是自娱自乐的责任
噢  Gammills一家  很高兴见到你们
这是对我们垃圾处理部门的鼓励  先生
就今晚  别去理睬那些脏乱的东西
吃根热狗什么的
-在卡片上给他记个笑脸  Smithers
-已经加上了  先生
-Simpsons一家到了  先生
-噢  这不是Simps一家吗?
是Sim-p-son  先生
噢  是啊  Homer和Marge Simpson
这一定是Bart  Lisa 和 Expecting
卡片信息需要更新了 先生
没关系  小孩子的名字不重要
我们进去吧  Marge
太棒了  抓住机会
是Flash Bailor  我得去找他签名
他过去可是个明星
嘿 Flash 在我的棒球上签个名好吗?
不好
讨厌过时的破烂蠢货
-他以为自己是谁
-怎么了?  小家伙
-他不肯在我的球上签名
-他是个不错的模范
Bart  把球给我
Flash　看那个走过来的半老徐娘
女士  有什么我可以帮助您的
给你  Bart
春田镇Kozy Kort旅馆  26号房间
怎么样?  Flash
哇  Flash Bailor看上我的妻子了
你依然魅力十足 Marge
嘿  老爸快看
你出现在大屏幕上了
嘿  你们好吗
大家看  我是Homer Simpson
Homer  Homer  XYZ
我的拉链?  怎么?
-谢谢大家
-现在出场的是今晚的第一球
代表着最最安全的能源的
Montgomery Burns先生!
他们都很敬爱您 先生
这是他们应该的
知道吗 Smithers
当我还是个年轻小伙子时
我发的球就可以和Satchel Paige
最具威胁的球相比了
吐点口水  Smithers
马上就好  先生
真烂
-我觉得我能听到空气被撕裂的声音  先生
-闭嘴
嘿  Burns 嘿  挥挥手
-你发球水准和我妹妹一样呢  伙计
-耶  和我一样呢
...为我们引以为傲的祖国
奏响我们的国歌...
...演唱者春田镇的R & B歌手 Murphy
这里是春田镇的DanHorde 今晚将由Isotopes
对阵pesky的 Shelbyville Shelby-Villians
我们期望能终止这职业棒球联赛中
持续时间最长的连败
那又怎样?
我们已经创造了记录!
和我的雇员坐在一起表明我是他们的朋友
给我一个靠过道的座位
我可不想被团团围住
开始  动起来
我们要一个投手  不是要个发痒痒的
我们要一个接手  不是要个挠痒痒的
-就这儿了  先生
-噢  不要啊
坐在老板旁边  一年中最美好的夜晚就被毁了
真是糟糕透顶....
这仅仅是说你不能在众人面前献丑罢了
算了
-卖啤酒啦
-啤酒  听到了吗  Marge
(美味 沫多的啤酒啊)
-美味 沫多的啤酒  这就是坐在老板旁边的好处
噢   Homer
-我猜你是想喝啤酒了 Homer
-我?
不  当然不是  只有傻瓜才喝啤酒
愿意和我一块来点啤酒吗?  我请客
如果一个象你那样地位的人也喜欢啤酒
恐怕是我刚刚搞错了
-等等 我们明天有药检吗
-没有   请来两瓶啤酒
2.5 美元
打击手疯狂亲吻女厨师
不错啊  先生
我曾经用这句话把Connie Mack搅晕了
小小投手控制不住要尿尿
粗俗  不过我喜欢
我们把啤酒都干了怎么样
当然太好了
来  Simpsie  再起来干一次?
好啊  Burnsie
本垒球员准备好了
Topes有一人出局  落后三分
挥棒  没有打到球
当然  三阵出局
这些笨家伙不配戴Pie Traynor的手套
Bill McCIoskey上场后
将开始我们的终场赛
来吧  我们需要的是热烈的掌声
我本年度第一次看比赛
却被那可悲差劲的队员毁了
你们都怎么了
拿出点精神来
你们的队伍需要你们
当我跳起来时
我觉得我处在一种与酒精毫无关系的陶醉之中
那是一种值得万众瞩目的陶醉
有个疯子在跳舞
他带动了周围所有人
他能让死板的Bill McCloskey也动起来吗
球被打到左半场
飞!飞!飞!  球出了界!
哦天哪  Isotopes队赢了
Isotopes队赢了
-真是激动人心啊
-是啊
但是Simpson那恬不知耻的表演玷污了整个晚上
公司所有的户外活动都没他份了
该走了  Homer
谢谢  你们太客气了 虽然很高兴
但这不全是我的功劳
击球手也有份
打扰了 你 先生  跳舞的家伙
我是Antoine "Tex" O'Hara
我是Isotopes的经理
-你愿意当我们的吉祥物吗?
-我?  一个二流球队的吉祥人物?
我要想一想
至少出神的发发呆
如果我想不好一个昵称
所有的直播可能都会被砍掉
-上车  Dancin'Homer
-闭嘴  我在思量着给自己起个名字
好的  我决定加入了
-嘿  真酷
-我们的生活转了个奇怪的弯
-他们让你穿成这样吗 Homer?
-不  这是我自己的想法
别吃这么多蔬菜
留着点肚子吃粟米脆饼
真棒!
第一次  人们不是嘲笑我  而是朝我笑
Topes赢了!Topes赢了!连得两分!连得两分!
Simpson被印在t恤上
我从没想过会有这么一天
我偏不信你那个邪
是吗  那怎么可能
我今天心情非常好
给我来首雷鼓点的“小象走路”
-很好 Dancin'Homer 继续跳  跳起来
-跳的更起劲些 Dancin'Homer
本垒球员准备好了  两人出局
场上队员准备跑垒
S-P-R-...
...-l-N-G-...
...-F-I-E-L-D!
Springfield!
投球
挥棒  没有打到球  三阵出局
Topes输了
Topes输了   Topes输了
你想见我 Tex?
Homer  当你开始做时我们就都明白
你不会永远待在这里的
我明白了  你不能炒球员
所以你炒了吉祥物
-你真差劲!
-Homer  我没有要炒你鱿鱼
我长话短说  你被招去首都了!
-我?  首都?
-对  没错
等等  首都球队有吉祥物啊
那儿最著名的是...
首都的Goofball
是的 但是他年纪大了
需要一些人填补一下空缺的几局
-对你来说这可是个好机会
-绝对
-为什么不和你家人说说
-因为他们可能会反对
这是个重大的决定
我得问问孩子们而不是我那愚蠢的妻子
我不应该那样说她
掌嘴掌嘴
我不能走 我生在这里 也应该死在这里
那样并不坏  你可以死在其他地方
-我的朋友们怎么办
-你会结交新的好朋友
但是爸爸 我们都是价值观简单的普通人
首都太大太复杂了
春田镇所有人都认识我们并且懂得原谅我们
Homer　如果说这事没有吓到我那就是说谎了
但是我们都有使命
上帝把我们安排在地球上的一个理由
你存在的理由就是在赛场旁边跳舞
-你是说?
-我们去吧 Homer!
让我们勇往直前吧
如果困难没能打败我
它们会让我更变的更强
不会那么简单
我得去让主管给我放假了
当然  你想要多久
四年还是五年
那么 Simpson 你真要搬去首都了?
-是啊
-这些都是打折卖的
我不知道怎么说  但...
打住  Flanders
可别对我哭诉
我也会想你的  才怪
我不知道 Bart 我是说
我会想念你们所有人  但...
别这样  Milhouse
我们永远是朋友
好的
-我会想你的   哥们
-我也会想你的 哥们
如果我们早些相互了解
我的离开可能会显得不同
我们只能短暂停留一下
马上就得继续奔向首都
我简直无法相信 我们在大都市亲爱的小妹
-我会每天打电话给你的
-我也是
看啊  他按汽车喇叭了
噢  别叫了
有些人可能会说我命不太好
几乎没有接受任何教育
像皮球一样光秃的头顶
十年做同样的工作拿同样的薪水
但是今天  当我要去首都
我觉得自己是地球上最幸运的吉祥物
那些随大流的球迷早就忘掉我了
我准备好了迈出生命中最重大的一步
孩子们  我们到了  首都
看  跨城大桥
哇
乐福鞋!
孩子们  看  当街抢劫
哇  服务真到位
-看啊  是Tony Bennett
-嘿  很高兴见到你
第四大道和D
达夫啤酒厂
首都  耶!
C-A-P-I....
-上床睡觉  Homie
-抱歉  亲爱的
我只是有点紧张
我们将会常谈起这个：
此生第一次
Marge比我更早睡着
好了  这是你们的票  应该不错的
你们和球员的妻子坐在一起
不要忘了为我加油
比赛结束后再见
你那时将已是个大明星了
巴特奇怪的表现得很安静
后来  他说是因为对我的敬重表示困惑
尊重不会持久
噢  天哪  我不敢相信
是你!
-首都的Goofball
-你好 Dancin' Homer 很高兴见到你
如果你需要什么帮助就捏响这个喇叭
第五局是你的了
每个人都坐好 拿着几瓶啤酒
-这局很重要
-第五局
这一局中我希望裤子的拉链在前边
你知道我指什么
-好的 Goofball先生
-叫我Goof  你打算怎么做?
我一边跳舞一边拼读这座城市的名字
啊  Mancini：吉祥物最好的朋友
场上见 我带个头
你把气氛制造出来
Dave Glass为你们解说
今晚现场的天气非常好
我看看
往上  往上  中层之上
-这儿就是我们的座位了
-这些座位真烂
-我觉得妻子们应该坐得更靠前些
-其实这个区域是他们前妻们的
-他在堪萨斯市有好几个情妇
-朝他的脑袋扔
一张去大球队的免费票
但是我太紧张了没法欣赏比赛
我太专注于手头的工作了
-太棒了  拿出你的当家本领
-噢  当家本领
女士们先生们
有请首都最火爆的Dancin' Homer!
这些比波尔公园的好吃多了
他出场了
我既优雅又幽默
我相当不错
但是  他们满不在乎的样子
这些人是怎么了 他们怎么一动不动?
-妈妈  出什么差错了吗?
-我不知道
场上这么安静
我能听见每一句粗俗的评论
-我看见他就没激情了
-我同情他  在这么多人面前把自己当宝耍
这种傻瓜不配在首都表演
我下场时才得到仅有的一点掌声
表演者先生  老板要你去办公室
很抱歉  你根本没有准备好
节完帐快给我走  把衣服穿好
看来  得回春田镇了
我不回去  我还没逛过首都呢
我会像花一般的枯萎死去的
别说了  不要这样
你们的爸爸很不容易
-真棒 Homer 回家吧
-家人真好
妻子和孩子们支持我
回家的路上  我发现那也帮不上什么忙
就这样了  我把演出服也给埋了
我真个是悲哀的傻瓜
-哇
-一个传奇
你们这些家伙都聚精会神地听着我说
我成了众人的焦点
-很有趣
-再说一遍 Homer
我真想知道为什么降格和耻辱的故事
会让你更受欢迎
我也不知道  但大家就是这样认为
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组