Oh Brother, Where Art Thou
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译：鲁拉拉
校对：猫
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
那么让我们来听听新的消息
你们留意McBain了吗?
别担心  Mendoza参议员
如今我们亲爱的朋友McBain已经遇到了...
...可以说  不幸的意外
做的好  除掉了McBain
就没有什么能够阻止我们了!
还有什么新消息吗?
-就差你的死了!
-McBain!
McBain!
会议推迟了
-花2.50块来看这个?
-真是个骗子!
你终止了那场会议
我现在正考虑在床上举办另一场会议
噢  McBain!
我要见经理!
-屏幕太小了!
-地板也是粘粘的!
-次要的情节像是硬加上去的
-我们要求退款!
-对不起  这违背了我们的规定
-让我来规定你吧!
-可别犯心脏病了  老家伙
-不用你来告诉我...
...该做什么  你这个...
...自以为是的...
...小子!
感谢核能  还没有引发任何确实的灾难...
-...至少在这个国家  阿门
-说得很好 Homer
-老爸 Bart在祷告的时候吃东西了!
-你睁眼睛了 否则你怎么知道
-吃东西更严重!
-不对!
-就是!
-不是!
够了  你们  如果再说一句话
Bart就别想看卡通...
...Lisa也别指望上大学了!
-爸爸!
-一句话都不行!
-我想我说过别闹了
-我们什么都没说
-一句话都没
-也不能打手势
-电话  Homer  是医院打来的
-医院? 喂?
哦  天那!
Homer  很高兴地告诉你
你爸爸只是轻微的心律不齐
轻微! 一点都不轻微!
现在就滚回药房吧  你这个庸医!
这么暴躁的脾气  您能把我们全蒙了
Simpson大叔
-坐的离我近点  我的儿子
-什么事  爸爸?
去你的!也别离我太近啦!
Homer 这次心脏病发作让我意识到
总有一天我会死去
哦 爸爸! 你想到哪去啦
有些事我觉得你应该知道
Homer  你有一个同父异母的哥哥
同父异母的哥哥?
那是我追求你母亲时候的事了
我第一次见到她是在狂欢节上
我当时正到处乱逛
嘿  帅哥  想来点好玩儿的不
她会做些你妈妈绝不会做的事
比如用性赚点小外快
一年以后  狂欢团又来了...
...她给我准备了个小惊喜
我们把婴儿留在了Shelbyville孤儿院
然后我就再也没见过他了
一年后  我娶了你母亲  后来有了你
Abe 我希望Homer从小就能够尊敬他的父亲
他绝不能知道狂欢节的那件意外
-答应我你不会告诉他
-我答应你
忘了我刚刚告诉你的吧
-你哭个什么?
-这让我有种特别的感觉  爸爸
因为我是你留下的孩子
这就意味著你的确很爱我
-有趣的理论
-我要去找我的哥哥
我不在乎付出多少代价
即使竭尽全力  我也要找到他!
唔  好吧  祝你好运
一个失散多年的同父异母的哥哥
多像小说里的情节呀!
有任何有关这个私生子住在哪的消息吗?
他的父母没有结婚 不是吗?
-那这么说也没错 不是吗?
-他说的也没错
-私生子! 私生子! 私生子!
-Bart!
-私生子!
2-1-4-8  是这儿了
-打扰一下  这儿是孤儿院吗?
-你来迟了点
-30年前他们就把它拆了
-30年! 我再也找不到他了!
我注定要孤独地度过此生
哦  兄弟  你在哪呀?
-别难过  他们搬到了对面那条街
-哦  不好意思
我了解你的感受  Simpson先生
我花了很多年寻找我失散多年的双胞胎兄弟--
是的  我很希望可以帮你
但是今天我们是在找我的兄弟
你能告诉我他的名字吗?
档案里说Powell夫妇领养了他
并且给他取名叫Herbert
Herbert Powell  好极啦!
我怎样才能找到他?
对不起  恕我不能透露
求你了!我们现在说的可是我的人生啊!
我很同情你的遭遇  Simpson先生
你兄弟在哪儿都有可能  甚至可能在底特律
我知道他在哪儿都有可能!
这就是为什么我想让你缩小点范围  拜托了!
你知道  Simpson先生  如果你真想知道...
我想充满兄弟之爱的城市不是费城  是底特律
如果你真想知道 我告诉你
转换话题将让你完全没有借口活在这个世界上!
体会言外之意  你这个笨蛋!
我知道啦! 这是20块
现在你可以告诉我我兄弟住在哪了吧?
-我并不是--
-收下钱然后赶快告诉我!
-他住在底特律
-很好  谢谢你
让我看看  Powell....
"Pomerantz" "Poole"
"Popkin" "Potter"
"Quigley" "Quimby" "Randolph"
哦  过了
在这儿呢  "Powell" !
-找到了吗?
-没呢
我给三个叫Herbert Powells的打了电话
但都不是
嗯  试试那个H. Powell怎么样?
"H" !当然啦!
它刚好代表Herbert!
机会很渺茫  但是--
-是密歇根州底特律市的H. Powell吗?
-是
-那个"H"代表的是Herbert吗?
-对
-那个"H"代表的是Herbert!
Herb 你曾被领养过吗?
-是的
-从Shelbyville孤儿院?
-你怎么知道的?
因为...我是你的亲兄弟Homer!
-喂?喂?破电话!
-停!停!我听着呢!
-我刚刚没出声是因情绪影响
-对不起
Homer 我想我们需要见个面
好的  兄弟  快坐飞机来春田镇吧
我们这儿有张折叠床--
我想说的是 为什么你们不来呢?
-我们到了吗?
-还得一会儿
-还得一会儿!
Bart!Lisa!  如果你们不听话我们就调头回家
-可是  Marge  我想见见我的兄弟!
-Homer  只是吓吓他们而已
你知道您这是往哪开吗?
对不起  先生  我不知道是你
没关系  你继续吧
看见我怎么处理了吧  Marge?
-哇! 你在这儿干嘛呢?
-你看我像在干嘛?
我们被日本人抢了生意  这是怎么回事?
-不公正的商业行为?
-他们在华盛顿有间谍?
-某种吉普赛的诅咒?
-我不想听借口!
-为什么我会雇用你们这些哈佛毕业的白痴?
-因为你去那儿雇的
是!但是我的父母并没有为我的人生铺路!
我必须工作
洗你们吃剩的盘子  清理你们上的厕所!
对  我认出你了
-你们为我们的新车想好名字了吗?
-你会喜欢的  它叫做Persephone!
?
Persephone是个什么鬼名字?
她是代表春天万物复苏的希腊女神
补充下 先生 她被哈迪斯掳到了冥界
在那里她吃了六个石榴然后就死了--
人们不想用又饿又老的希腊婆娘命名他们的车!
他们想要像Mustang（野马）和Cheetah（印度豹）
一样凶猛的动物的名字
你们这些人的问题是你们忘了自己的根源!
你! 你的根是什么?
我想可以说要追溯到
盎格鲁人和撒克逊人相遇那会
换个说法就是当你那可怜的英国祖先终于吃上了面包
我们不知道你的根是什么?
有哪些地方是我们可以学习的?
我没有根
我所知道的一切仅仅是...
...我只是个孤单的人
-他为什么那么失落?
-天啊
Marge  这个地址肯定不对
-你好  里面的
-Homer?
-Herb?
-你看起来真像--
-除了你少了点--
-除了你多了点--
-多了点--
-少了点--
上帝啊  我感觉如此--
-Herbert!
-Homer!
-兄弟  欢迎来我家
-我的天啊!这个私生子还真有钱!
Herb  请允许我介绍我的家人
这是我的妻子Marge
-你真行啊  她可真漂亮!
-谢谢
这是我们的三个孩子
Bart  Lisa  和Maggie
-你好  先生
-你好  Powell先生
-都是婚后生的吗?
-是啊  但是Bart生的有些侥幸
Lisa  你是像你爸爸说的那样
那个很爱吵闹的小孩吗?
-不  我敢保证我不是
-我才是爱吵闹的小孩  先生
-Herb  你想抱抱小宝宝吗?
-恐怕我不知道怎么抱
哦  有什么可知道的?
只要伸个胳膊就行了  接着!
上帝啊  新生儿的味道
Homer  你是我所知道的最富有的人
我觉得你也是
既然来了  我希望你们能
把这儿当做自己家一样
只要你们饿了 任何时候 不管白天还是晚上
想吃什么厨师都会做给你们
-甚至是猪排?
-当然啦  我们这儿有网球场  游泳池--
如果我半夜想吃猪排  他也会做吗?
当然  付钱给他就是让他做这些的
如果你们需要毛巾--
等一下!让我想想我是不是弄对了
如果是圣诞节  早上4:00...
-...我肚子饿得咕咕叫--
-Homer!
-你真的很爱吃猪排啊!
-他当然爱吃  Uncle Herb
Bart "Uncle Herb"听起来太正式啦
你觉得叫我"Uncky Herb"怎么样?
-没问题  Unky Herb
-他真可爱  我的外甥真可爱
-马可!
-波罗
你们这帮小孩能闭嘴吗?
那么  Marge  说说你自己吧
我在高中和Homer相遇的
后来我们结婚并有了三个可爱的孩子
我们还要花很多时间才能了解对方
实际上 我刚才差不多已经全部告诉你了
-快看我跳水!
-好吧  我们看着呢!
希望我们没把他们带坏
-你刚刚没看!
-你没看!
一个百万富翁!
我当初留错人了
听着  儿子!
我一出院就会尽快赶来
在这期间  求求你千万别做什么蠢事
Uncky Herb  我能在这边吐痰吗?
我真喜欢这孩子  尽管吐吧
吐到他喽!
喂  厨师吗?抱歉这么晚打扰你
但是我非常想吃--
正是!  别忘了加苹果酱
-好了  Homer  随便挑选一款你喜欢的
-你确定要给我一辆车吗?
你知道这些东西对我有什么价值吗?
它们只不过是大约40块钱的钢铁罢了
-好吧  那我就要个大点的
-我们没有大点的
-为什么?
-因为美国人不喜欢大块头的车
-我还要冲劲儿十足点的
-我们的车没多大冲劲儿
-为什么?
-美国人喜欢性能稳定能跑远路的
Homer  告诉这位一表人才的先生
你从哪个国家来
-美国
-听见了吗  你们这群弱智!
这就是我们在市场上被淘汰的原因!
不要总是听人们告诉你他们需要什么
你们应该告诉他们他们需要什么
-Homer  我需要你帮助
-真的吗?
是的  我要你帮我设计一辆汽车
一辆为Homer Simpson全家人设计的汽车
-我会付给你20万美金的年薪!
-我绝不会让你失望的
Homer  来见见我的工程师团队
他们会为你制造你想要的汽车
-嗨  你们好
-各位  这个项目是我们最高的荣誉
其他的一切都是次要的
在它没完成之前什么都别给我看
但是  先生--
所有问题都直接向Homer Simpson先生反映...
...他是个有先见之明的人
而且能够使这个公司摆脱原来旧的轨道
他将永远地改变美国的交通运输业!
-那么  Simpson先生  你喜欢什么样的车?
-我不知道
孩子们无论你们今天想要做什么
只要告诉Uncky Herb就行啦
-哦 天!
-我想骑马  Uncky Herb
-我想坐船  Uncky Herb
-骑马!
-坐船!
哦吼  伙计们!
-孩子真容易满足
-真希望我们没有宠坏他们
-这是什么?
-便携式电脑
好吧
那个是什么呀?
-你兄弟不是要你来帮助我们吗?
-是呀  他是这么说的
-为什么不帮我们拿杯咖啡呢?
-好吧
第九次击中啦  Unky Herb!
-哦  天那
-你的车设计得怎么样啦?
挺好的  我们正在安装一个便什么电脑
和齿轮行李架操纵杆....
Homer  你没有让他们装齿轮行李架操纵杆吧?
我想我让了
你弄那个干嘛用? 你甚至都不知道那到底是什么
只会把它叫做齿轮行李架操纵杆
-那我能不干了吗?
-不行  Homer  你知道为什么我给你这份工作吗?
-因为你认为我是个天才?
-不  我不认为你是个天才
-你认为我有干劲?
-我并不认为你有干劲
-你认为我擅长群体工作?
-不不不
-Homer 我给你这个工作是因为你
是个普普通通的傻瓜
-哦  好极了
-你唯一需要的就是自信
-Unky Herb  我不知道怎么--
听着  你应该这么做  从现在起
在你说任何话前  对自己说:
"如果我曾对某件事很确信  那么这件事也一样!"
-明白了吗?
-有点明白了
-Homer!
-干嘛?
-自信地再回答我一次
-有点明白了!
现在就去让他们瞧瞧!
我要在车上留一个放我的饮料的位置!
-先生  车里有饮料架
-你好 你好啊爱因斯坦
我说的是放我的饮料的位置!
你们知道在K wik-E商场卖的Super Slakers吗?
那种杯子有这么大!
-特大的饮料架
-我还没说完呢!
见过那种安在天线上的小球吗?让你在停车场能
方便找到自己车  那个应该每一辆车上都装上!
小球
有些东西是如此时髦以至于永远都不会过时
比如尾鳍...
-...泡沫车篷....
-我要叫老板了
喂  唔  你知道吗?
我很高兴你感到紧张...
...因为这就意味着我们步入正轨了
好啦! 接下来你要做的是 挂断然后打回来
把你刚才说的反过来准确的再说一遍  再见
孩子们  过来
-什么事  Uncky Herb?
-我想让你们听听那些家伙是如何看待你们父亲的
-喂
-Homer Simpson是个才华横溢的人...
...他有很多出色的具有实践性的想法
他正在使这家公司的财政安全得到保障
哦对了  他的个人卫生也是毋庸置疑的
-哇  我们的爸爸是最棒的!
-Homer真了不起!
他真不错  是吧?
装一个喇叭在这儿  这儿  还有这儿
每当你抓狂的时候却总是找不到喇叭
-还有  它们都应该发出墨西哥舞曲的声音
-可以做到
有时候孩子们在后座上大声嚷嚷
你们肯定能为此做点什么
安一个内置的电视游戏以供消遣?
你被炒鱿鱼了!
我兄弟付你钱是用来干什么的?
为孩子们安一个独立隔音车顶怎么样?
用上可选择的抑制工具和口罩
非常好! 还有 当我踩油门点燃发动机时...
...我想让人们觉得世界末日就要来了!
这个老鼠叫Itchy  猫叫Scratchy
-它们厌恶对方
-它们羞于表达
好好好好
我觉得我把时间都浪费在了会议室
还有一个个会议上
我真应该去看动画片啊!
这个上了年纪的愚人浪费了他的生命
-喂  你们想念南极吗?
-现在就是在把他们惯坏
不好  不好  不好  不好
女士们  先生们
尊敬的各位股东...
...媒体朋友  教皇陛下
今晚我们将目睹汽车历史性的一刻
无论Homer想要什么样的...
一生  我都在寻找一辆能和我产生共鸣的车
...Homer得到了什么
它要像大猩猩一样强大有力
同时也要如Nerf ball一样温和
现在我终于找到了
女士先生们
请看专为常人所设计的汽车...
...Homer!
-有什么问题要问吗?
-这个畸形车要多少钱?
Jerry  定价是多少钱?
8万2千美金!
这种畸形还要8万2千美金?
我都做了什么?
我的意思是  动物园是很好玩...
...但我却被毁了!
-再见  Unky Herb
-再见  Herb
Herb  因为我  你失去了你的生意
你的家  还有你全部的财产
-不禁让我想如果我从没出现在你的生活里
你也许会过得好点
也许我会过得好点?
你这个脑袋进水的家伙  没你我当然会过得好点!
从今往后  我都没你这个兄弟!
可能他这样只是为了找点话说
在他得知自己是Simpson家的一员后
他的生活就再也不像往日那么辉煌了
我来啦!  那个我叫他小家伙的
大名鼎鼎的百万富翁在哪?
进来吧  爸爸
我会在回家的路上给你解释的
我就知道你把它搞砸了!
-爸爸?
-什么事  孩子?
我认为你设计的车真的很酷
谢谢你  孩子  我正等着谁说这话呢...
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组