Bart Gets An F
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组  出品
本字幕仅供学习交流  严禁用于任何商业途径
翻译: sugarman
校对：ZephyrX
-==友情合作==-
中国传媒大学 美剧联盟
Bart 不准再在Martin做读书汇报的时候打岔
我没见过比你还高尚的人 老兄
我不管谁杀了谁
捕鱼 杀牛 和女人做爱
这就是人生  谢谢
Oh    实在太棒了
有那么一会我真的相信你就是海明威
再接再励  Martin.
-噢  请叫我老爹
-要不要给你的面包上加点番茄酱 老爹?
我想我们还有时间再听一个汇报
Bart Simpson?
你《金银岛》的报告准备好了吗?
有没有准备好?  这还用问吗
同学们 准备看好戏吧
就像Krabappel老师已经提到的
我所读的书名叫《金银岛》
它主要写了几个海盗...
...嗯 带着眼罩 镶着闪闪发光金牙的海盗
他们肩上还站着绿色的鸟
我有提到这本书是一个叫Robert Louis Stevenson的伙计写的吗?
还有是由McGraw-Hill出版社出版的
那么  总的来说
以Simpson我1到10分的评分标准
...10分最高 1分最低 5分一般
我给这本书打...
...9分
有问题吗?   没有?
那么我回座位了
Bart   你读了这本书吗?
Ms. Krabappel  我觉得这是在侮辱我
这到底是在做读书报告还是在搞政治迫害?
那么也许你会乐意告诉我们这个海盗的名字
黑胡子  Nemo船长  Hook船长
Long John Silver  蓝胡子
-蓝胡子?
-坐下吧  Bart  课后来见我
开学以来你的成绩就稳步下降
-你意识到了吗?
-是的  老师
-你知道明天有个关于美国殖民地时期的考试吗?
-Blah, blah, blah, blah.
-是的  老师
-Blah, blah, blah.
-Bart  你根本就没在听我说话  是吗?
-不 我在听
那么我说了什么?
-端正态度，改邪归正?
-呸  见鬼  猜得真准
看招  老太婆!
躲到壁橱里面去! 哦  不  致命樟脑丸
老太婆亲到我了!
你达到了不孝孙子的等级  再来一局吧
再玩两盘我就去看书
汤好了！ 不快点的话上面就要结出黏糊糊的皮了哦
我讨厌粘粘的汤皮
OK  晚饭一完我就去做正事。
-Marge  再给我一罐啤酒吧
-等一会 Lisa 有好消息
-他才不关心呢  Mom
-我关心啊  我只是想一边喝啤酒一边关心
Homer!  继续  丽萨
ok  我的词汇考试得了个A
什么!  你拿了个A!  这真是....
oh   多么美妙的一天
把你的试卷给我
我要把它贴在冰箱上
顺便拿啤酒  真是一石二鸟
你这算是什么意思
你盖住了我的试卷!
看看这个长胡子的小东西
喔  这倒提醒了我
这周是Million Dollar Movie的大猩猩周
来吧  儿子
不了  老爸  我真的应该--
大猩猩征服者
教训他们就像教训孙子一样
好吧  就再看一小时吧
太不公平了
就因为他和我们不一样
看书时间到了
不要过分耗费精力了  小子
好的  来做点正事吧
"第一章：自由之梦"
1620年九月15日  英格兰圣公会教的叛乱分子...
...一些住在荷兰
从英格兰的普利茅斯出发
他们的目的地是...."
Marge  过来看看这个
这只小老虎那么努力
为什么还老是失败?
我猜他只不过是有点笨
Bart  你要误车了
Hey  Bart老兄
看起来气色可不怎么样啊
被你说中了  我有个重要考试没准备
你能帮忙撞个车什么的吗
抱歉  老兄  我不能故意那么做
但是说不定运气好的话真的能碰上一个
Okay  没理由恐慌  找个书呆子
借鉴一下他的答案就能轻松搞定
看看他  我打赌他又没做功课
-他现在会试着向我们要答案
-真可悲
-早上好  美女们
-早上好  Bart
我说  谁要玩问答游戏?
我先来
-朝圣者的船叫什么名字?
-St. Louis 之魂
-他们在哪里登陆?
-阳光灿烂的Acapulco
-为什么他们要离开英格兰?
-巨型老鼠
酷!  历史真是越来越生动了
作为你的天生死对头
我不知道我为什么要管...
...但是你刚刚得到的关于美国殖民时期的信息是错误的
那么你的意思是--
一只蒙着眼睛嘴里叼着铅笔的黑猩猩
也比你更有机会通过这次考试
多谢鼓励
好的 同学们 每人拿一张
然后把剩下的往后传
冷静下来思考  Simpson   思考
危机反而能促使你发挥出最好的水平
-怎么了  Bart?
-没什么  一定要...参加...考试
-出什么事了  小伙子?
-我觉得肚子剧烈的刺痛
哦  天呐  我听说过这种情况
-你的胳膊有镇痛感吗?
-两只都有  大夫
-暂时性失明?
-谁在说话? 走近一点
什么事  亲爱的?
再来一盘吧  要双份的卡普契诺巧克力软糖
第三碗了
我觉得你正在恢复
你还要什么?
-电视行吗?
-当然  Homer!
什么事?
把电视机搬上来
Bart的视力恢复了!
我真希望我得静脉炎快死了
-大家都知道你在装病
-那么“大家”最好闭嘴
-你迟早是要在历史考试中不及格的
-我早有准备
Milhouse,  我今天错过了什么?
没什么大不了的
Luis让Richard笑得牛奶从鼻子里喷出来
不是吧  历史考试呢 ?
小菜一碟?
你第一题的答案是什么?
第二题?
嗯  貌似是对的
给你  Krabappel老师
你一定会非常惊讶的
这份试卷比Milhouse的还要差!
巴仔辛普森  我警告你
这是最终评分!
Simpson夫妇 我想你们认识我们区的精神科医生J. Loren Pryor
嘿  J博士
这是一种典型的 被外行人称为“失败恐惧症”的问题
我们知道  Bart是一个差生
然而他似乎....
我该怎么说呢.....
为此而自豪
他的一个问题是无法集中注意力
这将导致......
Blah, blah, blah.
Bart上四次历史考试都不及格
你还有什么瞒着我们什么吗?
别的同学都至少都表现出了某种提高
-而你还在挣扎  为什么?
-我不知道
看看这些分数：55  42  26
在国家资本那一节只得了12分!
OK  OK  我们干嘛要绕圈子呢?
我明白  你们也明白
我笨得像根木头 行了吧?
-你们以为我愿意这样啊?
-亲爱的  Bart  你只是心智成熟比较晚而已
我真希望是那样就好了
尽管这可能会让人遗有些憾憾
但我建议 Bart Simpson...
...重读一个四年级
-什么  你不能这么做! 我会好好表现的 我发誓
-这怎么可能
留级也许真的对他有好处
没那么糟的  Bart
不  我说真的  你们不能让我留级
我发誓我进步的
仔细看着我的眼睛
看见诚意了吗?  看见悔悟了吗?  看见恐惧了吗?
让主来见证  我一定能通过四年级考试
如果你没能通过
那么至少你会比别的小孩要大
不要拥挤   一个一个下  小家伙们
Otto 你知道我一直都很尊敬你
尤其你总是允许我们向别的车子丢东西
并且试着在急转弯时让车子翻倒
倒霉的事情总是没完没了 不是吗
在想什么呢
我最近很多考试都没能及格
现在他们说如果我还这样的话就让我继续上四年级
就这?  放轻松  伙计
这可能是你能碰上的最好的事了
本人就留过四年级  两次
看看我  伙计 现在我开校车诶!
恐怕我的建议是让巴仔辛普森重读四年级
好的  同学们  主题是世界文学
《金银岛》中海盗的名字是什么
Bart Simpson?
听着  小姐  我得了肠溃疡
我老婆想要一辆新车而我需要一个新的牙齿根管
-不要再拿那个傻不啦唧的海盗来烦我了
-Long John Silver  老爸
我听见了 小Bart
今天下课以后你们两个都来见我
真是多谢了  儿子
哟，帮个忙!
我说帮个忙  把球丢给我  天才博士
抱歉  Bart  我对你们的运动的规则不太了解
我不想妨碍你们玩球
我还是继续看frecastle of the Pequod(出自白鲸记）
-嘿  Martin
-你已经拿到你的球了 我没别的什么值钱的东西
我需要你帮我通过考试
你确实需要别人的帮助才能通过考试
但是凭什么是我?
因为我能让别的小孩不要老是那样嘲笑你
他们在嘲笑我我?  我一直以为我挺受欢迎的
不是  看着
我的速算能力
我这么多年当班长的贡献...
...我获奖的模型
难道这些东西对他们没有意义吗?
要不再实验一下吧
-好吧 你证明了你的观点 Bart
-那么成交了咯?
是的
-让我们先看看你学习的地方
-学习的地方?
是的 一个使你远离狂躁的现代生活的避难所
就是那个堆满杂物的桌子
不不不  这样根本不行
我们要打扫这个房间
而且显而易见地  我们还需要一株蕨类植物
没有植物的书房是不完整的
只有傻子才坐前排
从现在起  你坐到后排去
这个原则不仅仅适用于公车  在学校和教堂也是一样
-为什么?
-这样就没人看得见你在干什么
我想我明白了
潜在的危害与和权威的接近程度成反比
对  但是不要这么说
很快你就能在实战中一显身手了
把一个男孩推进女厕所听起来真带劲
尖叫  耻辱
还有那个人不是我这个事实
-我从没觉得如此的有活力
-明天就是考试了  我甚至连--
谁在乎考试？
生命太短暂 不能浪费在考试上
我们不是说好了的吗
以前的Martun再也不存在了
来吧  伙计们  去走廊
酷  Martin!
Martin! Martin! Martin!
-Bart  已经过了睡觉时间了
-Okay
这真叫人绝望
我猜一切都完了
我知道我一直不是一个好孩子
如果我明天去学校
我一定会考试失败并被留级的
我只需要再多一天来学习  主啊
我需要你的帮助
祈祷是恶棍最后的庇护
把老师扁一顿  停电  暴风雪
任何能让学校明天停课的东西
我知道我的要求很过分
但是如果有谁能做到的话  那只能是你
先谢谢你了 你的朋友  Bart Simpson
醒醒  Bart
起床梳洗   小家伙  起床时间到了
噢  不
起来看看这雪
Whoa! 早上好  世界!
这是Bill and Marty 秀
-他是Bill.
-他是Marty.
我们总是在一起
如果你是雪花爱好者的话
我们有些雪情报道
春田发电厂和加油站今天关闭
核电站也关闭
太好了!
下面  年轻人  这是你们期盼已久的消息
春田郡学校--
太兴奋了  我都没法读下去了!
春田郡学校将被关闭!
太棒了!
等等  回来  你应该吃早餐的
Cowabunga!(太棒了! 印第安土著语)
记着  如果手麻了就歇一会儿
嘿  我昨天晚上听见了你的祈祷
现在你的祈祷应验了
我不是宗教学家  我不知道上帝到底是谁或是什么
我所知道的是他的力量比老爸老妈加起来还要大
而你欠他的
你是对的  我祈求神迹
并得到了  我必须学习
我不会错过什么的  除了冻坏耳朵
踩着雪橇溜达来溜达去的 有什么好的?
我很多年没有体会过这种乐趣了
打中你了  Burnsie
我从不在雪球大战中退缩
-Smithers  任意开火
-遵命
我据此宣布今天为雪之日...
...春田郡历史上最有趣的一天!
去学习  去学习!
"第6章：费城四天
最高委员会面临着一个难题
他们能够提出一份所有美国人都支持的建议吗?"
我们认为这些事实是不证自明的
那就是所有人都是被平等地创造出来的
源自这种平等的创造 他们有权得到--
大家看  下雪了!
-在7月中旬?
-这是一个奇迹
我发明了个有趣的东西
雪橇
大家看  John Hancock's
正在雪上写自己的名字!
你想留级吗?  专心点!
回头见  Mrs. K.
请把答卷纸交上来 Bart  考试结束了
-你能不能现在就评分
-好吧  马上
让我用“老红”给你打分吧
59分  又是个F
噢  不  我简直不敢相信
我明白  又要和你在一起待一年了
还不如下地狱
怎么了?  我以为你已经习惯不及格了
不  你不明白  这次我真的努力了
真的很努力了
别这样
我已经做到最好了
但是还是不及格
59分  是个高分的F
我在骗谁啊?  我真是个失败者
现在我明白乔治华盛顿1754年被包围在
Fort Necessity时是什么感觉了
就是1754年  被法国击败的那场著名战役
-天哪 Bart  你是对的!
-那又怎样?
你刚刚展示了你所学到的知识
鉴于这个知识点的晦涩 你理应再得一分
只是为了公平起见
-你是说我通过了?
-刚刚好而已
我通过了! 我得了D-!
我通过了!
太好了!
我通过了! 我通过了! 我通过了!
我得了个D-!
我得了个D-! 我通过了!
我通过了! 我--
我亲了老师?!
我们为你而骄傲
谢谢 老爸
但是这个D-有一部分是属于上帝的
-==中国传媒大学==-
VIVA字幕组