大五郎
逸子小姐 小姐
大五郎！
第八十二話
勝海舟的決定
超越時代的真實
大五郎
大五郎 大五郎
這不是真的 不是真的吧
我求求你起來呀
怎麼會這樣
大五郎
我說過
愛惜生命就別管這件事的
你說什麼
左之助 這個人交給我
不要怕！動手！
原來如此
怪不得勝海舟會依賴你
我背叛了他的信任了
我不會讓任何人
破壞我的計劃
這個人給我應付
你們去料理其他人
是
你們這些人
別以為我會平白放過你們
來啊 放馬過來
你不只綁架逸子
還殺死大五郎 不可原諒
可惡 我要替他報仇
你們的目的是什麼
為什麼瞄準勝海舟
殺死他
是我們紅葵計劃的第一步
為什麼你這麼恨勝先生
他害得幕府
不得不充滿恥辱的認輸
幕府的臣子們身為武士
連戰鬥的機會都沒有
就被流入外地
慶喜將軍
現在仍被明治政府軟禁起來
那是慶喜將軍的決定
他為什麼這樣決定
你們應該知道的
為了保護江戶嗎 說得好聽
一切都是勝海舟的陰謀
他在維新以後
還可以過著平安又穩定的生活
還使用德川龐大的財寶！
你說的是真的嗎
原來無血開城
不是慶喜公爵的想法
不只這樣
勝海舟還以替將軍保管為名
得到德川的龐大財產
可是實際情況呢？
將軍現在還被政府軟禁
無法獲得自由
錢則由勝海舟處置
這到底是什麼
十年來忍辱活下來
到底是為什麼
可惡的勝海舟
慢著
現在殺死勝海舟
無法得到什麼
而且他現在連武士刀都不帶
沒有勝海舟背叛的證據
你不想被認為是為了私仇
而去殺他的吧
我有個想法
可以讓你報仇
又可以開拓你的未來
你想要我怎麼做
你只要聽我的話做就行了
你到底是…
那個恥辱 我不會讓他重覆
逸子
到底怎樣了
他真的死掉了嗎
勝先生不是你想的那種人
你懂什麼
從幕末的時候開始
我們不知道受了多少苦
別以為活著受苦的只有你
左之助
剩下的只有你了
紅葵這下子完蛋了
我只有這條路可走
大五郎…
逸子小姐
大五郎
啊 我是怎麼了？
你的傷不要緊吧
傷？
好痛…
老師送我的寶貝書
難道…
你被那本書給救了
這人運氣真好
真的
對哦…我…
大五郎
你平安無事真是太好了
別讓人為你捏把冷汗
振作一點吧
逸子小姐
我好擔心你
是…對不起
可是 謝謝你來救我
什麼啊
緋村先生
署長先生 這到底是
我才想問你們了
有人報警
是誰報警的？
虧我們特別保密
請問是誰報警的呢
我也不知道
只是收到沒署名的信說
有位年輕女孩被關在這
而且兩封呢
兩封？
自己不來還報警啊
勝海舟把那些錢跟自己
看得比女兒還重要
勝海舟就是這種人
老師他不是那種人
老師常常說
他從許多人喪命的時代中存活下來
所以他對今後的時代負有責任
總之剩下的就交給警察了
可是沒問題嗎
老師平時就受到政府敵視了
沒問題的
那個老爺會自己想辦法的
劍心 你怎麼了
對呀 事情告一段落了
警察說有兩個人通報
對啊  是誰通知的呢
從勝老頭沒出現這點看來
一封應該是他寫的
那…剩下的一封呢
劍心
勝先生！
果然是你呀
老師
你找的東西不在那
我的個性你是很瞭解的
就算女兒成為人質
我也不會輕易說出財寶的下落
既然這樣 剩下的辦法是
找出不知放在哪堛甄藥_圖
你知道圖放在這塈a
你想趁我去救逸子時
搜找屋子就可以找到
以頭腦聰明的你來說
這想法太笨了
我本來很看重你的氣概與才能
認為你能夠肩負
支撐這個陷入迷惘中的政府
為了重建政府 讓我掌握實權
我需要德川的寶藏！
是政府官員跟你說的嗎
政府的人事異動快發表了
在那之前交出德川寶藏的話
我的地位會大幅抬高
可以對政治有巨大影響力
現在政府腐敗成那樣了？
所以才需要我…
鐵馬我不能把那些錢交給你
我知道就算跟老師講
老師也絕不會把錢交給我
那麼你打算怎麼辦
訴諸武力手段
要你把德川的藏寶交出來
雖然你是這個樣子
但終究還是我的徒弟
我只好親手阻止你了
老師 別做無意義的事
地圖在哪
你那麼想要的話
先拿走我的老命以後再說
勝先生 你不可以拔出這把劍
緋村
你是
逸子她沒事
爸爸
逸子！
別再把事情鬧大
把劍收起來
鐵馬
沒有錯
為了我的理想 我就是需要錢
鐵馬
鐵馬！
為何勝先生察覺到你的陰謀
還一個人待在這媯尼A呢？
你應該瞭解勝先生的心意的
住口
從沒見過這種劍術
劍心
分出勝負了
我不是這樣就認輸的男人
這一點我知道
所以我不希望鐵馬
你做出這種事
讓開 大五郎
我不讓
讓開！
求求你 住手啊 鐵馬
你不可以做這種事 不可以
你是我的目標 我嚮往的人
我知道
鐵馬
最瞭解老師教誨的人是你
比任何人都要擁有
大理想的人也是你
那絕不是可以用金錢換來的
最瞭解這一點的
鐵馬 不就是你嗎
請你不要拋棄理想
然後…別讓老師
讓逸子他們傷心啊
大五郎
原來如此 鐵馬他…
他說想要贖罪 想從頭再來
鐵馬他的心底深處
也知道自己做的事是錯的
因此…
才害怕
讓勝先生與逸子小姐知道
所以才不惜組織紅葵
立下那麼麻煩的計劃
想來偷走地圖啊
因為擁有比任何人
都要大的理想而苦惱嗎
也有理想特大
可是卻沒有什麼苦惱的人
這本書看來好有趣
是呀 那是探險地底的故事
大五郎只要那樣就行了
上月球的大夢想…
讓他一個人擁有也不錯啊
這是家父說的
劍心 你來看看 很有趣的
我看看
對了
最重要的藏寶圖在哪堸
不知道
我也不知道
大五郎 你懷中的書是
這本嗎
被血沾髒
已經很難看清楚了
這是老師送給我的書
還救過我一命
我就忍不住隨身攜帶
可以借我看一下嗎
好 請
大五郎
你好好珍惜這本書吧
勝先生的思念就在堶惟O
是
柴田 你被釋放了
什麼
主謀自首了
他作證說在他436B2F53里面
紅葵的人什麼也不知道
勝家也提出請願書
所以特別釋放你
對不起
真對不起
這次的事情 責任全在我身上
請原諒他吧
但是…
無血開城那件事
我不會道歉的
那時候 那是我所能做的
最完善的決定
至今我仍認為我做的沒錯
勝海舟
所以我才有責任
在死之前做完應做的事
那是我
對於明治時代的一個區別
以後你改變心意再來找我
我等你
該回去了 大五郎
太晚回去爸爸會生氣的
是
打擾你們了
代我向勝先生問好
是 那麼…
逸子小姐
等一下