由太郎少爺…
殺吧
第二十話
真古流的復活！
呼風喚雨終極之殺人劍
我用這雙眼睛看到了.
那個男人被傳說的理由了
可是 這堻ㄛO急流
這傢伙已經回不來了
再見了 拔刀齊
劍心…
劍哥還沒回來嗎
那時候
如果我跟劍心一起去的話
是劍哥
劍心
我回來了…
發生了什麼事了
小惠小姐…由太郎少爺
這孩子 好燙喔
掉到海 溺水了
一直昏迷不醒
沒關係交給我吧
劍心
怎麼了
怎麼這麼濕呢
不要緊…
讓各位擔心真是對不起…
到底發生了什麼事了
連你都這樣了…
劍心
不管發生了什麼事
由太郎和小薰小姐
都由我來保護…
只會擔心別人…
為了別人可以不要自己的命
劍心真是笨蛋…
就快要跟政府戰鬥了
這個大房子
將成為我們的城堡
到底要開始什麼呢
這些人到底是誰
由太郎少爺
已經全部都交給雷十太大人了
不用擔心
可是少爺現在到哪堨h了
請告訴我們
不是很奇怪嗎
你太囉嗦了…
小少爺現在很安全…
各位先暫時離開這大房子
緋村先生一定會救我們的
好嗎 由太郎
劍術是
殺人
跟被殺
兩者合而為一
從現在開始你是我們的兒子
已經不是小孩子了
真古流的傳說
在維新後不久已經在流傳著
從那時候起政府也注意到了
可是毫無道理
殺人劍登峰造極的劍客們
要建設國家
不能丟棄劍的武士的想法
以小生來說是可以理解的
可是總覺得要流很多血的戰鬥
不去說服一下的話…
劍心！
已經受傷了 你還在說什麼
對啊 而且他們並不是說了
就能明白的對手
可是
你的缺點是
那樣做
你一個人就能背負所有的事情
你忘了有我存在這可不太好
我也在啊
啊…
什..什麼嘛 不要笑
各位 這堛漲W產是溫泉饅頭
請吃看看吧
饅頭 我要吃了
惠姐跟小綾小雀到哪堨h了
她們出去採藥草了
不要一次就塞進嘴巴
禰彥
小少爺
小.
由太郎 你醒了
臉色已經好很多了
這堿O你的家嗎
是..是.
因為某些原因
希望由太郎少爺暫時住在這
由太郎
好像是你救我的
可是
我要回到雷十太師父那堙I
等一下 你這不知好歹的混蛋
你說什麼
我正想趕你出去
可是劍心說
不要讓你再回去雷十太的身邊
竹刀只是玩具而已
雷十太師父說了
只有真的日本刀
才能有優越的靈魂
雷十太..師父嗎…
師父是我的理想
讓開
不要！
要走的話
用那支日本刀把我打倒吧
我知道了
來分勝負吧
小少爺
我是真的喔
死了也可以嗎
來吧
小少爺
雷十太教你的
好像是輸的那方面吧
…囉嗦
還沒呢
不要偷逃出去
真要出去的話
就堂堂正正的打敗我
好嗎
等一下..我還沒輸呢.
輸了
男人從輸中才會長大的
不要碰我
輸了也不是沒有道理
雷十太
從來沒教過由太郎少爺
為什麼會知道這個的…
要不要練習看看
神谷活心流的練習
神谷…活心流
看了你後就覺得技癢
能引以為榮真正的劍術
可以從心理開始陷進去的
那個練習…可以成為強者嗎？
會成為強者的…一定
太好了 幫我練習吧
三天以內我一定要勝了那傢伙
真的嗎
還是泡澡的好
我一定不逃走要打倒你為止
之後再正大光明的
從這個家堥咱X去給你看
讓他看到了
開始練習攻擊
這種動作很簡單
怎麼樣
啊 完全不行
什麼 哪堣ㄕ
好嗎
神谷活心流是保護人的劍
保護…人的劍
對 只要有保護心愛人的心
就會成為力量的
心愛的人…
用有殺氣的力氣去揮刀是不行的
好嗎？
做看看
我要
變強者
對   就是這樣
是
很認真的在練習
不只是很認真
是非常有劍才的人
剛才的呼吸不對
是
我吃飽了
那傢伙比想像中的還好
神谷活心流…
這麼的.
感覺這麼的好
這是第一次
以上是我們的計劃
是
最強的男人們
是把失去的榮譽
找回來的時候了
只有劍 我們才不會滅亡
站起來吧 各位精銳們
是
為野望的國家來戰鬥
還是我釣的比較大
由太哥的最大
不會吧
怎麼了
非常的熱鬧
跟我的大房子不太一樣
偶而這樣也許不錯
由太哥 魚烤好了
快來
啊
給你
怎麼了
沒有下毒的
自己釣的魚
烤起來吃這是第一次
劈柴也是 擦地也是
看到吃東西
這麼沒品格的人也是
什麼？！真是討厭的傢伙
劍心..我有一件事非常在意
現在要說出來了…
恩
如果沒有劍心的話
也沒有現在的我…
而且
也沒辦法跟小薰小姐練習了
…謝謝你
恩
我已經決定了
把劍心的勇氣用在劍上
是啊
還是劍心比雷十太還要好吧
那又另當別論了
雷十太師父很相信我
所以讓我加入真古流
我一定要成為強者
以報答他的恩情
啊…
對了 把竹刀拿來就好了
明天我要向禰彥再挑戰一次
我們回去拿吧 由太哥
走吧！
快點走吧
啊…
禰彥 你不來監視我嗎
隨便你
好嗎 也許我會逃走的
你不是破壞約定的那種人
在打倒我之前
不會從這堸k走的
禰彥…
走吧
很不錯的孩子…
是啊
那孩子是非常棒的弟子
我從心堿餖姘p十太能知道
快點   快點
啊！有客人
失禮了
我是警察署長村木
我聽說緋村先生在這傜N所以從東京來了
劍心的話 現在在河邊
你是這堛漱H嗎
不 我住在附近 叫冢山由太郎
冢山？！
那麼你是
現在糾紛中的大房子的主人
為了避開騷動 而在這堙K
發生什麼事呢
請告訴我
我的房子發生了什麼事了
什麼？陸軍…
好像注意到我們的動靜了
有人看到
槍聲部隊陸續的集中來了
可惡 比想像中的還要早
如我所期望的
去迎擊他們
打敗那槍聲部隊
那些傢伙知道 老練的劍術
才是最強的殺人兵器
那麼
是我的王國 開始的時候了
陸軍特種部隊要攻擊真古流
這是連新聞
都不能洩漏的國家機密
你應該知道
政府在注意真古流的動向
在這堿O把他們
全部消滅的最佳時機
山縣大人也是相同的想法嗎
大約是
可是聽到緋村大人
與真古流有接觸後
一定要我來聽聽你的意見
這就是我來的原因
現在如果用力量
來刺激那些傢伙
必定會造成無謂的流血事件
劍心！不得了
由太郎不見了 哪都找不到
你跟由太郎說了什麼了
不..並沒有全部都跟他說
怎麼了？劍心…
不會吧…？
我想他已經回到大房子了
政府的命令
從這媔}始不能通行
發生什麼事了
冢山的房子
不知道比較好
隊長！附近的居民
已經都讓他們去避難了
太好了！
雷十太師父！！
射擊 射擊
你們知道真古流的力量嗎
劍的力量…
不要怕！準備射擊
槍是沒有什麼用處的
在我這支刀的面前
射擊
由太郎
要阻止戰鬥
退下去 改變從外面的攻擊
受傷的人抬出去
請求支援部隊
…請告訴我…
發生了什麼事了？
雷十太師父…