第十二話
少年劍客誕生！
首席弟子禰彥的戰鬥
不對！劍心不是這樣做的
應該是這樣吧？
這…這是
那是我的！
斷掉了
咦？
夾腳…斷了
修好了
不好意思 修得不怎麼好看
不…不會啊！
加油啊！好好練劍！
糟糕！忘了謝謝她了！
從剛剛就一直沒動筷子
咦？你到底怎麼啦？
恩！該不會是交女朋友了吧
才…才沒有呢！
茶端來了
啊!小燕姐姐
謝謝你！小燕！
你沒見過嗎？這是小燕
恩…恩…
她上禮拜開始在我店堸筐
我最喜歡小燕姐姐了
我們再一起玩手球喔！
恩！
小燕 麻煩去提桶水來
是！
她真是個能幹的好孩子
店堛漱H都很喜歡她
我有句話忘了說
咦！
這小子
啊！
讓我來！
剛剛…
咦？
真謝謝你
原來如此！
我就說嘛！
我才要謝你呢！你是…
啊！我叫明神禰彥
明神…
謝謝你！禰彥弟弟
禰彥…弟弟？
我看起來有那麼小嗎？
喂！小燕
好像做得不錯嘛！
應該已順利取得店堳H任了
快點！過來！
唉！怎麼啦？
我在問你怎麼啦！
店堥癡S有放什麼錢
每天賺的錢老闆都拿回家
哼！不要自作聰明
鑄模應該順利拿到了吧？
我是說店老闆家的鑰匙！
我不是叫你用粘土采型嗎？
還是不要這麼做的好
干雄大人你原來是旗本
當盜賊有傷旗本名聲
什麼時候輪到你對我說教啦？
我家在江戶三百年來
一直是你家的主子
連你父親都對我唯命是從
可是當強盜還是不好
你有義務照我的命令行事
哼！拿不到鑰匙
我就殺了你老闆全家
住手！
是誰？人在哪堙H
明治都過了十年
還用江戶時代 主從關係相要脅
我不知你們原來是否旗本
同為士族的我
絕不容許你們為非做歹
你說什麼？
禰…禰彥弟弟！
拜託不要再叫我弟弟了
啊？
禰彥弟弟！
不要叫我弟弟！
對…對不起
最好放棄當強盜的蠢念頭
否則東京士族
明神禰彥就和你們卯上了
真不知死活！給我上！
這小鬼！
管用了！劍術派上用場了！
每天苦練終於有成果了
真討厭！這下非得感謝阿薰了
可惡！
趁現在！打死這小鬼！
住手！住手！
禰彥！
你們在幹什麼？
他可是重要的首席弟子
哎呀！
我們不是說好靜觀其變嘛！
如果現在幫他的話
怎樣也成不了氣候
而且這場戰鬥
禰彥打算用自己的力量打贏
住手！住手！求求你們
住手！拜託你們住手！
干雄大人！
跟他無關
我交出鑄模就是了
嘿嘿！喂！差不多可以停手了
遵命！
以後要照我說的話做
少管閒事 禰彥弟弟！
你…還好吧？
可惡！一對一的話
我決不會輸你們的
對不起！把你拖下水
對不起
他們什麼時候下手？
啊！明天晚上
我一定要阻止
禰彥弟弟 啊！
沒關係啦！
如果連那幫人都阻止不了
我就真的是弟弟了
這不是你拖我下水
是我自己要做的
所以你不要自責
這事不能報警
報了警這女孩就成了共犯
那幫人這種三腳貓
決不可麻煩劍心他們出面
這是我一個人的戰鬥
要怎麼做才打得贏呢？
他們人那麼多
劍心！
我可以坐下嗎？
恩！啊…
我一直在想新的練功方法
你能不能教我
一個人要怎麼打好幾個人
怎麼了？
你遇到這種情況了嗎？
沒有啦！我只是隨口問問
是這樣啊！只有一種方法
真的有嗎？
幕府末期維新武士們
以寡敵眾所用的方法
首先就是逃跑
逃跑？
敵人當然會緊追不捨
這樣就會有人落單
跑得快的人會追上來
就各個擊倒
再繼續跑 重複運用即可
原來如此！
可是要用這方法
腳力好是絕對不可或缺
腳力？
首先要確定對方有多少人
如何才能維持一對一的情況
一對一…
還有 禰彥
神谷活心派用的是活人劍
是保護人的劍
失敗的話 除了自己
也關係到被保護人的命運
所以活人劍決不許失敗
這點你要記住
恩！劍心 你不是說
出來買豆腐的嗎？
啊！這個啊！已經不重要了
我的劍也關繫著
被保護人的命運
決不可失敗
神谷活心派明神禰彥！
怎樣都要比個高下！
動手吧！
嘿嘿！
可惡！昨天那小鬼！
想要回鑰匙就靠本事來拿
你們不是很厲害嗎？
這小鬼！給我追！
小燕！
咦？薰姑娘！
禰彥果然又來阻止他們了
給我們追上了吧！
你認命吧！
好！來吧！
這次決不會輸給你們
看你往哪媔]
你們杵在這媟F嘛？
原來如此！
假裝逃跑原來是要我們落單
再一對一打敗我們
區區一個小鬼竟然這麼厲害
宰了他！宰了他！
那個流浪劍客據說非常厲害
打架可以 我可不想找死
啊…
干雄老大！我不幹了！
我也是！
我才不想送命呢！
喂！你們這群膽小鬼！
我早料到你會來
彼此彼此！
不會吧！
這種小鬼還要我
用甲元一刀派功夫對付
這小子還是第一次
遇到拿真劍的對手
再怎麼說
現在才是真正的一對一
我出招了！
來吧！
呀！
也不過如此嘛！
現在看你往哪堸k
死前你還有什麼願望啊？
這樣子就殺得了我嗎？
一定要贏！一定要贏！
拜託一定要贏！禰彥哥哥
輸了的話除了自己
也關係到被保護人的命運
是啊！我決不能輸！
因為關係到被保護人的命運
來吧
看招！
贏了！
成功了！
成功了！成功了！
不愧是我的首席弟子
阿薰你怎麼會在這堙H
還有…
啾…嗚….
春天哪來的蟬叫聲？
別放手！
恩！我…
不用謝我啦！
我看到你這麼勇敢
自己也涌起一股勇氣
咦？
我不再為這些無聊事煩心了
現在我意志堅定多了
那加油啊！
喂！你表現得實在是太帥了！
廢話少說！
瞧你臉都紅了
討厭！
今後練劍也要好好加油喔！
恩！我一定會努力
變得和劍心一樣厲害
我一定會為你加油的
禰彥弟弟！
不要叫我弟弟
嘿！禰彥弟弟！
不要叫我弟弟！
禰彥弟弟 聽起來不是很可愛嗎？
才不可愛呢！
不要叫我弟弟！
我說不要再叫我弟弟了！