第五十話 履行約定之時
蒼紫與劍心的再交手
終於見面了 緋村拔刀齊
我等了不知多久
才等到與你交手的日子
為了打倒劍心  跟志志雄聯手
還害以前的同伴葵屋的老頭
遇到生命危險
太了不起了吧 頭目先生
你什麼都不懂
自從發誓
與拔刀齊再戰的時候開始
我已捨棄了一切
尊嚴、感情、善與惡
以及過去的同胞們
一切都是為了這一天
蒼紫
變了
變太多了
簡直不像過去那個四乃森蒼紫
當然會變了
為了打倒你  得到最強的稱號
我願意變成任何東西
二刀小太刀
拔刀吧 拔刀齊
劍心
你在做什麼
這時候還想打破
再次決鬥的諾言嗎
我會遵守諾言  但不是針對你
與我做約定的人
是御庭番眾的頭目蒼紫
不是現在的你
這是怎麼回事
沒用的 劍心
如果用說的能說得通
在觀柳邸早就說服了
不管對方變成怎樣
蒼紫就是蒼紫
你必需把他打倒
那麼  我還得達成另一個約定
我答應說要帶蒼紫回去
那個蒼紫 是忍者頭目蒼紫
不是眼前這個蒼紫
就這樣帶他回去
一點意義也沒有
我會守約定
可是遵守的對象
不是現在化成修羅的你
你的詭辯…完了沒有
要出招了  劍心 拔刀啊
不要
劍心 你要意氣用事
也該有個限度啊
我要用這堛漲a利壓制蒼紫
現在的他  比以前更贏不了我
我想從現在的蒼紫身上找出
讓他回到原來樣子的可能性
他連刀都不用
想以這到處是
書架的房間當地利
來壓制蒼紫嗎
哼 沒時間還選這種
麻煩的戰鬥方法
對不起
可是 這個作風很像你
好 那你盡量去試試了
找到了
志志雄大人  由美打來電報
安慈被打敗 宇水跟齊藤一交戰中
另外 緋村與四乃森蒼紫
在我的房間展開戰鬥
這是超乎預料  很糟糕的戰況
不一定 沒有人
跟安慈交手後能平安無事
宇水大概會輸給齊藤
但以他個性
至少會給對手負傷的
兩個傷者加上一個拔刀齊
憑我一人就能應付了
這麼有餘裕
你想看我慌張的樣子嗎
終於輪到拔刀齊
與四乃森蒼紫的對決了
宗次郎 趁現在
去照顧我的愛刀吧
是
他們的戰鬥會拖很久的
書架間是無處可逃的
他真的沒有拔刀
就壓制住蒼紫了
會拖長？
為什麼
現在的拔刀齊與四乃森蒼紫
的實力在伯仲之間
那兩人拔刀交手的話
絕對是攸關生死的死鬥
劍心被迫拔刀了
終於拔刀了
很好 這樣才能放手一戰
劍心
飛天御劍流 龍卷閃
小太刀二刀流
陰陽撥止
好強
要去囉
先下手為強
女忍者手媦C
圓形手媦C
籠手輪手媦C
贏了
他的肉太厚 一點效也沒有
但是不該毫髮無傷呀
大家…
你還沒有資格去擔心別人吧
好了  我們也開始吧
站起來 拔刀齊
我認識的你
不是這樣就倒下的人
如同你對我說的一樣
對我而言 這樣就打倒你
是一點意義也沒有
我要打倒的是
被稱為幕末最強的
斬人拔刀齊
打倒你 才能告慰
四位死者的在天之靈
證明我們隱密御庭番眾
才是最強的
我是為了那目的而拋棄一切的
只要可以成為最強的
就算墮入地獄  我也不後悔
我是  自己選擇這條修羅道的
蒼紫
站起來 拔刀齊
現在我要打倒你
得到最強的稱號
然後那時候
我的幕末…身為
最後的忍者頭目的人生
一切都可以結束了
好了  拔刀齊
把刀鋒轉正
全力反擊我的劍招吧
這個男人…
是抱著不要命的覺悟
面對這場戰鬥的
不 就算贏了
他還是會拋棄生命
真的…
是拋棄一切來挑戰的
為戰鬥而生、而死
是真的修羅
糟了  劍心  已經不是
談論什麼約定的時候了
這場決鬥  不是殺人就是被殺
不 不殺人的話
你肯定會被殺死
得到最強的稱號
就能一切結束嗎？
蒼紫 你是抱著那個心情
來挑戰的嗎
小操跟翁大人
般若、還有式尉、莊面、火男
任何人都不希望結局是你的死
好吧 蒼紫 我就如你所願
明知這場戰鬥非贏不可
知道那四個人的悲劇後
我心中一直不想打倒你
可是現在我很清楚
那麼做你的心永遠不見天日
所以現在我要全力打倒你
但是 我只是我 緋村劍心
意思是你會全力以赴
可是還是想以刀背戰鬥是不是
全是狡辯
擔心對手的生死
你又怎麼可能使出全力
劍的決鬥  是生命的決鬥
更何況這是決定
誰是最強的人的戰鬥
除了一方死 一方活以外
沒有別的解決方法
我在生與死的狹縫中修行
拋棄一切向你挑戰
你也別再詭辯
現在就下定決心殺死我吧
我也經歷過
生與死的狹縫間的修行
然後…
就算不恢復成斬人拔刀齊
我也早已悟出
引出自己全部實力的光明了
又在詭辯了
是不是詭辯
你跟我交手看看就曉得了
看來你還是非打不可了
四乃森先生
再這樣一直各說各話下去
是沒完沒了的
我們沒時間了
你的後面還有一個人呢
劍士的高低強弱
只能靠劍來分出
這場決鬥 挑戰者是你哦
劍心想以什麼方法交手
以你的立場 你沒資格說吧
喂 劍心
修行的事、光明的事
你怎麼從沒跟我提起呀
抱歉 左之助
算了  相對的
雖然對小姐與彌彥
有點過意不去
我要領先他們看看
不變成拔刀齊模樣
也能使出最強實力的你
拔刀齊 接招
御庭番式小太刀二刀流
吳廣十字
龍翔閃
龍槌閃
拔刀齊
這下你還以為我是在詭辯嗎
你現在得意還太早了  拔刀齊
就差那麼一點點
你的頸動脈已經被我斬斷了
可是那個 「差一點點」
就是現在的你
與我的決定性的差異
當我在生與死的狹縫中
決定無論如何要活下去時
我學會了異於 「拚命」 的力量
學會最後的秘技
想活下去的意識
比什麼都要強烈
那個
就是師父以身
來讓我瞭解的光明啊
我在斬人拔刀齊的時代
犯下了難以彌補的罪
所以到目前為止
我心中一直抱持著
隨時被殺死也無所謂的決心
可是現在
就算我的罪行被苛責
或是受到懲罰
我都絕不會拋棄
想活下去的意志
蒼紫 你說你拋棄了一切
拋棄這件事  任何人都辦得到
那太簡單了
你在劍術上的造詣
確實強到不能再強了
可是心靈上
弱得幾乎連影子都不剩
你說什麼
身為首領
想把最強的證據之花
獻給壯烈成仁的四位部下
這心情我能夠充份理解
可是對現在
心靈極度脆弱的你而言
那已成為一套說詞
讓你逃避生存的現實的
一個藉口而已
現在的你
不是為了那四人
而是把過錯推到那四人頭上
揮舞自己的兇劍而已
莊面、火男
式尉
般若
劍心的話尖銳刺進
蒼紫冰凍結冰的心
為了讓那天在觀柳邸的話
讓停止的時間再度啟動
回應劍心的言語
蒼紫的眼睛再度取回光芒
下集 覺醒的時刻已到
傷痕纍纍的決鬥
敬請期待