找到了
以前吃壞肚子
差點死掉的時候
老師就是給我吃這個藥
現在送老師下山看醫生
一定會來不及
我就拿這藥和老師的命賭一賭
看看能不能起死回生
老師
第四十四話
正邪對陣
看我左之助有多聰明
與其自己胡亂尋找劍心
倒不如靠警察的力量
馬上可以找到劍心了
雖然看你們警察不順眼
但有時候倒還滿管用的
你們認識嗎
不很認識
是嗎
這個人很會製造麻煩
所以把他關在這
喂喂  快放我出去
不然我要自己開門了
沒想到吧
是你們逼我這麼做的
別怪我
你這傢伙
署長
這傢伙交給我就行了
您先上樓吧
我想問你的事有很多件
我要先問你
東京的決鬥結果如何
快說啊
不愧是大力士左之助
力量這麼驚人
但你知道打架除了靠力氣
也要靠點腦筋
你知道要怎樣防禦敵人嗎
我不知道你在胡說八道什麼
我左之助打架用自己的方法
靠的是拳頭  不必靠什麼防禦
真是孺子不可教
別走
我很忙  沒空在這和你耗
那你是承認敗給我左之助了
隨你怎麼說
你還是那麼看不起我嗎
來啊  來打我啊
來啊
那間是關誰的牢房
看起來銅牆鐵壁似的
因為那媄鰝漪O頭號犯人
是緋村劍心抓來的張十刀
半夜三更外頭在搞什麼
你們在吵什麼吵
你們安靜一點  我要睡覺了
沒問題
我有話問你
唔
前幾天神戶發生意外事件
我派了五十個警察執勤
一個晚上全被滅口
這種事情只有一個人做得出來
你回答我
是不是志志雄那傢伙
派人幹的好事
你以為我張十刀
是你可以隨便吆喝的人嗎
你正經回答我
我是正經回答你
如果你老實回答我
或許我可以考慮把你放了
我不會像別人那麼好騙的
不愧是志志雄的手下
搞不好你被放了以後
志志雄反而找人殺你滅口
我看你在這  反而安全
你這個呆頭鵝的傢伙
你以為我和你一樣無聊
在這媞伒”ЗL聊的話
無聊  我最討厭人家說我無聊
來打啊  你這個掃把星
求之不得  你這個呆頭雞
掃把星  呆頭雞
掃把星
如果你贏我
我就回答你的問題
好
就叫那個人做裁判
我們拼看看誰會贏
你們開始打吧
真不巧   打中頭蓋骨
你不用拳頭打架算是男子漢嗎
可惡
你需要我幫你解開腳鐐嗎
不打了
什麼
我如果繼續和你打
倒霉的會是我
有什麼問題快問吧
那就快說吧
我剛才問你的問題
結果被這傢伙利用了
回答我究竟是誰
在一、二小時間殺光
精銳部隊五十人的
是志志雄的二個部下
只有二人  真沒想到
如果沒有時間限制
我也可以殺五十個人
你有這麼厲害  真看不出來
我看你是志志雄部下中
武功最差的一個了
你這個笨蛋胡說什麼
你還沒有回答完我的問題
一個是天劍宗次郎
就是常常奸笑的那一個
果然是他
這次就是宗次郎
邀集江湖中的十大名刀
來為志志雄效力的
原來如此
他們差不多應該到齊了
武林十大高手  終於要到齊了
史上十大高手
都來歸附志志雄先生
安慈、蝙也也到了
剩下的四個不久也會到
方治先生  有刺客
剛剛還在這兒的  怎麼不見了
這堣]沒有  跑哪去了
是誰好大膽  敢來這兒攪亂
對不起  請您再忍耐一下
安慈他們已經去收拾那刺客了
沒這個必要
沒必要去收拾我們的同志
收拾同志
那傢伙已經來了
那傢伙
難道是
志志雄先生
你的功力又增加了
是你嗎  宇水
盲劍宇水
明治維新前 在幕府擔任殺手
有一次和志志雄拚鬥
雙目被刺失明
後來為了報仇  不斷修行
終成劍術高手
成為江湖中數一數二
眼盲心不盲的盲劍客
我沒什麼好氣的  我要殺你們
是輕而易舉的事
只是看我的心情好壞
志志雄就是看上我這一點的
不是嗎
是啊
我說的是  你幹嘛裝作刺客
進來殺死這些士兵
千人軍隊我都不看在眼傜N何況只是這些無名小卒
什麼
我來這兒的途中
在神戶那兒已經
殺了五十個警察
你總是這麼沉不住氣
宇水  你來這堻~中
有沒有遇見左臉有十字傷疤
和身材高大叫做齊藤的男人
沒有
那是我們最大的敵人
是嗎  這麼說來
就是你和他們兩個
你們三個就是我最大的對手
天劍宗次郎和盲劍宇水
是志志雄手下最強的二個人
你的武功或許不錯
但宇水比你更強
這傢伙很得意的樣子
我再問你一個問題
我剛剛收到一個情報
志志雄
準備毀滅京都
什麼
毀滅京都
告訴我
志志雄準備怎樣毀滅京都
好吧 看來只好老實告訴你了
你知道池田屋事件嗎
聽過而已
在京都池田屋旅館
維新激進分子
在那計劃暗殺政府高官
並襲擊新撰組成員
同時計劃派兵五百人火燒京都
要將京都燒為平地
同時燒光所有的政府官員
志志雄就是要模仿這個事件
不同的是
維新分子是暗地媔i行
志志雄卻是光明正大
向敵人宣戰
等江湖十大高手全員到齊後
即可展開戰鬥
原來如此
京都在日本人心中
是不朽的千年王城
是根深蒂固的象徵
一旦京都被毀滅了
人民對政府的信賴
也就會消失殆盡
燒掉京都對政府還不要緊
可憐的是那堛漱H民
從幕府動亂到現在已經十年
時局好不容易
才開始平穩下來
再也禁不起任何一點的破壞
我左之助絕對不能讓京都毀滅
沒錯
我身為新撰組的隊長
絕對要阻止這場浩劫
什麼
原來你想辦法都是用這種方法
和你決鬥等下次吧
先讓我出去找劍心
和你這種笨蛋決鬥
只是浪費時間
你如果要找劍心  就快走吧
別在這囉囉嗦嗦的
你不要命令我
我又不是你的部下
那你想一直待在這媔
等一下
你想把我和這傢伙關在一起嗎
那還不快出來 笨蛋
誰是笨蛋
你這個笨蛋
可惡
我回來了
小鬼
怎麼了  臉色那麼難看
你去哪堣F
每天待在這堻ㄖ硒e死了
好不容易出去買了這盒點心
買這要花三天時間嗎
外面太好玩了
你不在的時候
宇水那奇怪的傢伙來了
你說宇水怎麼了
宇水  好久不見了
近來可好
其實你出去都是有任務的
我的眼睛雖瞎心堳o明白得很
即使像你這種冷酷無情的傢伙
也逃不過我的心眼
是嗎
反正你們在做什麼
完全與我無關
對了
我差點忘記告訴你們
剩下的三人
今天會來報到
是鐮足先生
好久不見了  宗次郎
由美好久不見了
好久不見
這一次終於可以一決勝負
看誰可以得到志志雄的心
我是不會輸給你這個男人的
娘娘腔
你們這些年輕人真有活力
才槌老人  你看來也很好
只有你對我這麼說
那些年輕警衛別說敬老尊賢了
看到我也不向我打招呼
可能是在嫉妒我吧
有這回事
是啊
還有人不讓我進來這兒哩
太好了  全部都到齊了
對不起  志志雄先生
我離開了三天
喔
這是給您的
宗次郎
等會再告訴我你去玩的事
這很好吃
謝謝  待會再吃
各位辛苦了
可能臨時有事
張十刀沒有準時報到
等他來了
十位江湖高手就都齊聚一堂
無論是愛我的
或是想殺我的
或是對明治政府失望的
雖然我們各有各的目的
但我相信
只要集結我們的力量
絕對可以打贏這場仗的
宗次郎
安慈
蝙也  夷腕坊
由美  方治
鐮足
還有宇水
終於要開始我們的佔領計劃
明晚十一時五十九分
開始火燒京都
將京都燒個片甲不留
你怎麼還在這媞恅
大家不是都在等你回去嗎
還在這幹嘛
趕快下山去啊
老師
我不習慣被男人抱著
你冷靜一點
太好了  這個藥果然有效
這個藥有效
這個藥只是我隨便調的
但是你怎麼會
其實是這把刀
這把逆刃刀
你看  這把刀的目釘脫落
吸收了你的劍力
因而將力道減到最低
真是一把善解人意的好刀
赤空的刀
這就是我一向自以為豪的絕技
劍與人合而為一
雖然你還沒完全熟練技巧
但「天翔龍閃」你已學成
現在最重要的是
要將「天翔龍閃」完全熟練
人劍合一
是
老師  你保重了
等一下
你收下這個白斗篷
這是飛天御劍流
繼承者的資格證物
我覺得  這並不適合我
是嗎
老師
雖然我已學會飛天御劍流
但我並不想承襲您的名氣
我要的只是飛天御劍的真理
這不是你一個人所能決定的事
不過
你向來就是這樣  我行我素
隨便你怎麼說
還有一件事
老師能不能幫我保護
葵屋堛漱H
你不要太得寸進尺
你如果不願繼承飛天御劍流
就還是我的徒弟
我也就是你的老師
你別忘了
老師
我並不是為了你個人的私利
才教你飛天御劍流
你要記住這點
別擔心不該擔心的事
快去打敗志志雄吧
不知道有什麼事
路上巡邏的警察特別多
藤田  藤田
天助我也
傳說中的緋村劍心
今早出現在山麓駐紮處
現在正飛車趕來我們這
馬上就會抵達
那是
變了
他已不是以前的緋村劍心
這麼短的時間
他究竟做了什麼