第三十三話
奪取光榮的頭銜 蒼紫的全新戰鬥
那我走了
到了京都 記得去白梁屋
那兒是我娘家
我已寫信跟他們說了
謝謝你 啊妙 白梁屋 是吧
就是紅梁屋的分店啦
大家都走了 真無聊
暫時無法見面了
我們馬上就會回來的
並且帶著劍心一起
保重嘍 禰彥
小薰姐姐
啊
禰彥
喂
小綾 小雀
小惠 玄齊老丈
好不容易看完一個急診病人
差一點就趕不上了呢
謝謝你 小惠
若不是你的一番話 我…我…
終於瞭解我的一片好意啦
好好去吧 笨蛋
小薰和禰彥可是代表我們哦
可要把大家的心意
傳達給劍心知道喔
是
保重
保重 保重
那我們出發嘍 禰彥 去找劍心
恩
要堅強
劍心沒讓我一起跟去
他會後悔的
我才不是什麼累贅呢
我要證明給你看
在京都給我等著 劍心
哈啾
沒想到還會回到這
啊 他有刀
別說話
好像是劍客
難道他不知道廢刀令嗎
真是太危險了
根本就是太歲頭上動土嘛
現在還敢帶刀啊
為了自身安全 可別接近他呀
向神谷薰道別了嗎
抱歉 我失言了
從現在起
我們要並肩做戰對付志志雄
可要好好配合喲
並肩做戰
對啊
大久保公卿被暗殺一事
警部已忙得手忙腳亂
所以現在京都的事務
就由我來負責
幹嘛 擺那張臭臉
沒有啊
反正你來就是了
現在出發還趕得上
早上第一艘去大阪的船
而且我還有話要…
不要 我要去東海道
擔心錢不夠嗎
船資 政府會出的
才不是那樣
志志雄那幫人神出鬼沒
搞不好在船上突擊我們也說不定
若是那樣的話 船上沒有任何地方可躲
只會將無辜的人捲入廝殺之中的
你的想法仍是憧憬和平的浪人心態
我應該讓你再清醒一點
我隨時都可配合你
不過唯獨這一次 我不想波及無辜的人
正因如此 我才一個人出走的
隨便你
正有此意
但別忘了
志志雄的眼線可是四處遍佈
你的行動全都在他掌握之中
和志志雄的戰役早已展開了
這樣帶著刀
大家都會害怕而不敢靠近我
如此就不會波及無辜
志志雄真實
同樣是幕府末期的殘存者
他在招喚我去京都
前方是個什麼樣的對決 在等著我呢
這是什麼
哇
小子 你竟敢在我面前帶刀
你可真大膽啊
等等
你站住
站住
唉 最後我竟留在這
被留在這看家 我…我到底在幹嘛
門開著
鑰匙在我這 怎麼會…
難道
難道是劍心…
劍心
四乃森…蒼紫
拔刀齊去哪兒了
你…你還要索劍心的命
回答我
你…你知道的話
我還希望你告訴我呢
你不說 我就把你殺了
拔刀齊去京都了
你…
我是齊藤警官
齊藤…
新撰組第三隊隊長 牙空派的名將
現在竟成了政府的走狗
哇 真不簡單 不愧是御庭派出身
聽說幕府末期的生還者
又多了一人出現在東京
我才來這兒的
你隱密深山多時
就讓我告訴你 這些日子發生的事吧
志志雄真實…
拔刀齊或許會被志志雄打敗
回不來也說不定
那樣的話
你也會去京都嗎
沒那個必要
能打倒拔刀齊的只有我
你真自大啊
但可別太自負啊
跟他說那麼多幹嘛 你這個流氓警官
他可是只想殺劍心的 危險人物啊
喂喂 我不說這些話 你早就被殺死了
他年僅15就成了御庭派堂主
確實是可用之材 就看會不會利用而已
我也有同感
四乃森蒼紫 確實是可用之材
你這小子 站住
煩死人了
我可不想和任何人扯上關係啊
站住
不
我這樣只是在搞環境破壞而已
根本不算是什麼修行
京都到底在哪
等著看 我會打倒拔刀齊
將光榮的花環插在你們的墓上
我一定會
喂 說到那個女的
下次讓我看一眼嘛
沒問題
哦
終於來了
你來得也太晚了
你就是四乃森…蒼紫
你們是誰
我們是偉大的志志雄陛下的使者
啊武隈四入道
你該感到高興
志志雄陛下蠻中意你的
希望見你一面呢
像我們見志志雄陛下的機會
一年還不知有沒有一次呢
這可是給你賞臉喔
你們回去跟他說
要見我的話 就自己來
你們再破壞這些墓碑的話
我可饒不了你們
即便志志雄也一樣
我會殺個遍甲不留
不要以為有點伎倆就在那囂張 小鬼
你說要殺我們 已經讓人很不爽了
還敢說要殺志志雄陛下
你去死吧
膽敢愚弄
志志雄陛下的人
可不能讓他活著
是長刀
上次敗給拔刀齊就換了武器啦
不管你用什麼武器
單單一隻刀是無法對付我們的…
四身一體術
刀鞘堻漲部K
兩把小太刀
這是…
莫非…
怎麼會…
混帳
啊
太無情了
真厲害
讓阿武隈四入道
連施展最得意的四身一體術的機會都沒有
小太刀二刀流…
你也是志志雄的手下
是的
我叫瀨田宗次郎 志志雄陛下的隨身侍衛
真不愧被稱為天才
一起來聊一聊 如何啊
對不起 我可不打算跟在誰的門下
更不可能跟為了借他人之力
而捨棄自己人的無情漢同夥
原來你早就知道啦
但是 明知他們被主人拋棄
還毫不留情的將之趕盡殺絕
你也一樣無情
哎 算了
話說回來 你們御庭派在明治維新時
毫無用武之地就被滅門了
那股挫折感一直留在心中吧
幕府末期 還有這一次
我們在時代的變遷之中相遇
若再一次不戰而終的話
可不毀了御庭派的名聲嗎
心意改變的話 到京都來找我
堂主…
堂主 我們從沒後悔
身為御庭派的一份子
對啊
真希望再度重回幕府末期和蒼紫堂主並肩作戰
我們大家都和堂主是同樣的心情
幕府末期 還有這一次
我們在時代的變遷之中相遇
若再一次不戰而終的話
可不毀了御庭派的名聲嗎
京都
要將光榮的花環獻給你們
我得早點動身
如何啊 那個人
我蠻欣賞他的
尤其是他殺人如斬草般的氣勢
但他好像沒有投靠的意願
他總有一天會派上用場的
我要想想如何利用他
那下一步要怎麼做
先向千人斬的前輩打聲招呼吧
前輩 你是說拔刀齊嗎
志志雄陛下
你不覺得很有趣嗎
從現在起 就是我的時代了
混蛋
我明明是走中山道啊
怎麼還在山堶掠 到底是怎麼回事
這堿O北邊的話
京都在西邊 那麼應該在那兒吧
好 朝京都出發
（結果是越離越遠）
劍心還好吧
志志雄一幫人已經夠麻煩了
現在又多出了四乃森蒼紫
真令人擔心
小惠 你在幹嘛
（小惠擔心重重）
喂 你看你看嘛
露個臉吧
住宿請來小田屋
來小田屋喔
那位大俠 如何啊
謝了 我還要趕路呢
再急也沒用 現在走到箱根山都天黑了
在你這住下會給你添麻煩的
你沒錢是吧
大俠 要不要住宿
小美 別叫了 他沒銀子啦
沒錢啊
在這堭a著刀 還有人會理我啊
啊 好久沒有這樣宿營野地了
大家現在一定很氣我吧
被人怨恨也沒辦法
不會是志志雄一派吧
不是山賊就是強盜吧
真不想和任何人有瓜葛
這個小妮子
現在還裝乖啊
可是你引誘我們的喔
人家怕羞嘛 所以才戴著面紗
嗚
這麼嬌滴滴的聲音 真令人心醉
你帶我們到這 可要好好陪我們玩一玩
好啊 可是你們有錢嗎
當然有 還是剛從小田原家偷出來的呢
這樣啊
那好啊
那麼…戲就演到此了
什麼
快把錢全交給我
搞什麼 這小鬼
原來是黃毛丫頭啊
我還以為是什麼好貨色咧 畜牲
你這小鬼回去睡大覺吧
喂 你說什麼
王八烏龜
我哪媢陪茪p鬼 你神經病
真是的
我也滿16歲了喔
別囂張了 小鬼
我們膽大才去行竊
現在連殺人都做得出來喔
覺悟吧
動不動只會出手的人
是無法捉到我的
哼 也不過如此嘛
動點聲色 弄點小計謀 你們就上鉤
太遜了吧
真讓人吃驚
早料到是劫財飛賊 但沒想到竟是個女的
你是誰
一個路過的浪人
女的就不能半路劫財嗎
不 不是的
劫財本來就是不被允許的
咦 你想管我啊
真有趣
我想你也是…
你看起來蠻窮的 缺錢用是吧
怎麼每個人都這樣認為呢
來比劃比劃吧
沒有一個男的 可逃出我的手掌心
你也一樣 我要你的全部