藤田  藤田
天助我也
傳說中的緋村劍心
今早出現在山麓駐紮處
現在正飛車趕來我們這
馬上就會抵達
那是
變了
他已不是以前的緋村劍心
這麼短的時間
他究竟做了什麼
那就是傳說中的緋村劍心嗎
坐馬車來訪
好像大官駕到的樣子
難道
他已決定重回江湖了
好久不見了
第四十五話 煉獄戰艦
京都大火
是你抓來的張十刀透露的
今早我們抓到
另一個志志雄的手下
他還讓我們看了他們準備
火燒京都的計劃信
他們決定今晚
十一時五十九分開始行動
真是有趣極了
你也這麼認為嗎
無論志志雄有多厲害
但一定寡不敵眾
因此他們必需採取
突擊和暗殺的策略
照理說像張十刀
口風這麼緊的人
應該不會  這麼輕易就此招供
為什麼他會那麼快
就將計劃告訴我們
你有什麼高見
他們將火燒京都的秘密
洩露給我們
或許是別有居心
也說不定
各位  行動就要開始
我們沒有必要再繼續躲藏此處
我們要藉著我們的力量
喚醒沉睡已久的國家
出發吧
所謂別有居心是
志志雄的目的
不外是復仇和竊國
難道他還有其他
我們不知道的目的
是嗎
究竟有什麼目的
齊藤
德川慶喜將軍
由大阪坐船逃回江戶
官軍才得以大獲全勝
或許志志雄這次
也想利用這個方法
來個措手不及
沒錯
京都大火只是
他們作戰的第一階段
乘船由海上炮擊東京
才是他們真正的目的
沒錯
火燒京都只是
分散我們的注意力
難怪那麼簡單
就洩露情報給我們
其實他們的目標
是在首善之都東京
差一點就被他們騙了
他們現在一定已經出發了
我們要快
你又想放我鴿子
這一次不會讓你如願
左之助  你怎麼在這
怎麼樣
我怎麼在這堸搷A緋村劍心啊
所謂越幫越忙真是一點也沒錯
你這傢伙
時間緊迫了  還不快走
到大阪用走的嗎  笨蛋坐馬車
你這傢伙真是嚕嗦
馬車快跑
直奔大阪
快走啊
等一下
齊藤
你幹什麼
別囉嗦  安靜點
你是老大
聽我說
京都現有五千警力
人數是志志雄的數十倍
都是為防止京都起火
而部署的人力
今早的密報信
那封計劃信是不是有問題
我們派了幾乎
全部的警力在京都
只為了阻止京都大火
但是從以前到現在
京都一直是志志雄的反攻重鎮
人力本來就都聚集在京都
阿增
什麼事  阿操
不對不對  是幫主
機關鎗一把要多少錢
我不知道
那是什麼東西
聽說機關鎗是火力強大的武器
要打敗志志雄
就得添購這種裝備
阿操
或許機關鎗是
攻擊力強大的武器
但是你們真正的實力
或許並非是這些武器
所能替代的
你千萬別不看自己
我們真正的實力
我明白了
我相信我們會成功的
謝謝你  小薰
喂
是劍心寫來的信
難怪
今天路上那麼多警察
火燒京都
真是一團亂
不是今天才開始一團亂的
怎麼了  阿操
我以幫主命令你們
我們一定要阻止火燒京都
快以飛鴿傳書聯絡京都那邊
黑尉
白尉
增發
近江女
大家換好衣服
我們要採取行動了
彌彥  我們也來幫忙
當然
但是我們在東京和蒼紫決鬥時
曾立誓與御庭幫  誓不兩立的
沒時間了  大家動作快點
快去吧
現在人手幾乎全分配在京都
大阪方面不可能再增加人手
而且無論馬車多快
到大阪一定已超過
十二點以後了
要再找志志雄的下落
一定會來不及
怎麼辦  緋村
你在這囉嗦  就會有辦法嗎
即使東京被志志雄炮擊
也不會那麼簡單就給打爛
我們既然來了
就和他們直接上了
好痛
你敢再打一次試試看
你這笨蛋
你不講話沒人把你當啞巴
左之助
你不要小看志志雄的破壞力
嘉永六年浦賀沖就是藉著艦隊
才能成為開國天皇
從幕府末年到現在
東京人民一直
活在不安恐懼之中
即使到今天
仍禁不起一點的傷害
些許的炮擊
就會造成東京的大混亂
以現在政府的力量
根本毫無招架的能力
東京馬上會成為無法地帶
原來如此  只要能攔截志志雄
就能阻止這一切發生
沒時間了
再遲就來不及了
根據我的經驗
志志雄行動的條件有二個
一個是利用夜晚
一個就是利用混亂
以前志志雄就是利用
這兩個方法來達成他的目的
現在這傢伙一定
也是想利用這個方法
混水摸魚
我想這傢伙的船一定是
混在靠岸的民家漁船內
志志雄先生
我們這次的計劃很周詳
緋村劍心到現在
都沒發現我們的計劃
即使他們現在發現也來不及了
或許現在他們已經知道
怎麼了  由美
我知道這次的計劃很秘密
但是究竟這艘船
是什麼樣子呢
你是不是想看看這艘船的樣子
你心埵b想什麼  我全知道
既然早晚都要看到
我現在就帶你去看看
這是我們最後的王牌
我把它叫做煉獄
你覺得怎樣  由美
你喜歡嗎
方治  幾點了
十一點二十二分
距離火燒京都
煉獄出航
還有三十七分鐘
是嗎
時間到了  火怎麼還沒起來
耐心一點
傳令
市內大批警力部署
我們人手遭遇阻攔
怎麼遇到這種情況  真傷腦筋
沒辦法  必需變更作戰計劃
你們快去放火  我去解決他們
宇水
我們的任務
只是暗殺高官要員
並不需要殺死警官和人民
大火一燒
所有的人都是死路一條
你別想阻攔我
我也一起去
這麼說來我也不必顧慮太多了
嗯我啊我我
你這笨蛋別跟來  笨蛋
啊啊我
讓這些傢伙看看
我們警察的厲害
拔刀隊  前進
可惡
糟了  他們人太多了
快逃
等一下
看你們這些膽小鬼往哪堸k
看我大鐮刀的厲害
有我蝙也在這
可以幫你們掩護
你們還不快進攻
快走
別怕  堅守到底
太好了
我們趁現在全面進攻警備隊
你們做什麼
各位  找到放火的人了
在哪
在這
你們是誰  究竟想幹什麼
好
這婺悃M了
阿操  不是
是御庭幫的新幫主
這些人都被我們解決了
各位辛苦了
大家還要保持高度警戒才行
各位  我們就照原定計劃
做好防火和防衛準備
拜託各位了
是
幫主你也小心
加油
謝謝大家
沒想到御庭幫這麼受歡迎
真是出人意料
這都是老翁十年來努力的成果
御庭幫的實力  還是很堅強的
看他們勇敢的樣子就可以知道
御庭幫將來一定會有所作為的
好了  大家解散
小薰 彌彥
快走
原來就是你這個小鬼在搞亂
阿操
怎麼這麼慢
京都方面究竟在搞什麼
到現在火還沒放起來
對方有五千警力
多少都得花點功夫收拾
不過也太慢了點
不必太著急  所謂欲速則不達
不愧是志志雄
能說出這麼有哲理的話
雖然說是作戰
但想到故居被火燒
心中仍有些許不捨
我的心還是太軟
不必再為莫須有的理由感傷
我們快搭我們的戰艦出發吧
我等待的
京都大火
就是我們勝利的焰火
但是
和他的決鬥還未一決勝負
想到這
就不禁令人感到遺憾
方治先生
火點起來了嗎
還沒  有一輛超快速的馬車
什麼
劍心  在哪
志志雄的船在哪
在那  那艘木船
那個煙就是準備出航的信號
好  停車
我還以為是什麼大軍艦
沒想到是艘破船
載我都載不動
你們這些傢伙  在這幹什麼
志志雄先生  我們被發現了
不愧曾是最親近的戰友
那麼瞭解我的想法
難道現在就要提前決鬥嗎
現在時間緊迫
沒時間和這些人攪和
方治  全體進入艦內
是
你們阻擋不了我的
你們等著看我勝利吧
怎麼辦 緋村
我們必須潛水靠近船身
然後從船底
等一下
要挖洞不能用刀劍
我來東京時 身上帶了炸彈
這是不用點火的最新型炸彈
笨蛋
你這個囉嗦的男人
到底對我哪堣ㄩ
全部
左之助
即使不用點火
在海堿絳u也無法引爆
炸彈在海 是起不了作用的
你就在這乖乖的
等大阪警備隊來就行了
你最好別輕舉妄動
我不會饒你的
左之助 夠了
志志雄的船爆炸了
是船出問題了嗎
不
怎麼搞的
那是
志志雄
我搭乘恐怖的煉獄之船
到東京來了
你們大家等著看
煉獄的真面目吧