哥哥在聖靈之丘
村人也在一起
現在受到攻擊的話
村人會…
她得了肺癆
你說什麼
帶她去給愛爾思坦看
對哦 那個荷蘭人是醫生
對
第12部隊繞過山丘往西前進
看來今天又是個大熱天
第七十四話
左之助的淚水
永遠的分離造訪二人
翔伍大人
是傀王那個人背叛了
傀王大人他？！
我早知道他不安好心
但是沒想到這麼快就行動
為什麼我沒早點看出來
是為了小夜的事
一時太過疏忽了嗎
傳令
先發部隊做好突襲準備了
好 叫野炮部隊加快部署
是
在這明治治世的時代
出現自稱天草四郎轉世的人
放置不管會在國內引起混亂
一定要加以鎮壓不可
翔伍大人
大家聽好
成就一切的時刻終於到了
在這神聖之地
我們一直在祈禱
長達幾百年時間
飽受欺凌流血承受痛苦
依然不改對神的信念
建立神的國度
這個夢想在地上難以達成
今天聖靈之日
我們將會殉教
把在這世間無法達成的夢想
拿到天國去完成
天國
翔伍大人
今天我們要去天國嗎
天國是很漂亮的地方吧
沒有苦難痛楚的地方…
信仰神
不會受到任何人阻擾的地方
只有心靈純淨的人
才能去的地方
讓我們一起去吧
翔伍大人 帶我們去吧
大家一起去天國吧
翔伍大人
請帶我們去天國吧
大家一起到神的身邊
拿起武器
挺身戰鬥
盡力再多打倒一個神的敵人
開拓通往天國的道路
跟我們一起邁向永遠的國度
緋村 我去軍隊的司令總部
說服他們停止攻擊
拜託你了
快點
快點…
快呀 刻不容緩…
可惡 又是河
難道沒有渡河的地方嗎
你醒了
左之助
放心吧 我現在帶你去找醫生
叫做愛爾思坦的荷蘭領事
以前是當醫生的
他一定可以治好你的病
而且他是大人物
也許可以阻止軍隊的攻擊呢
攻擊？聖靈之丘呢？
放心 劍心去那堣F
他不會
坐視你重要的人們被殺的
劍心一定會想辦法的
有了 用這個
抓緊我
是
走了 這是捷徑
可能會濺濕你就忍耐一點吧
我想應該開始攻擊了
居然有這種事
神的信徒作亂
當權者就武力鎮壓
沒想到
250年前的惡夢又要重演了
緋村大概預見了這件事
那時要是我有出手的話…
聽好 對方一百人不到
半刻不到的時間就能殺光了
聽好 一個活口也不能留
請問 老弱婦孺也殺嗎
對 這些信奉邪教的人
都不能讓他們活著
可是敵人的首領天草翔伍
據說他用的是神劍…
笨蛋
那是他們放出來的荒唐謠言
討伐這些妖言惑眾的人
是我們軍人的義務
上了
神呀
果然是天草四郎的轉世
開槍開槍
可惡
走了…
跟翔伍大人一起上天國
來了
開什麼玩笑
劍心
來得太遲了
住手！
雙方都撤退
不准你們再做沒意義的廝殺
你…你別管閒事
我們都被欺壓夠了
翔伍大人
要帶我們去祈禱之國
你別管
劍心 村人都不要命了
他們說要死後上天堂
翔伍那傢伙命令他們殉教
天草翔伍
我不會再讓你錯下去的
左之助
快到大路了
很快就可以送你就醫了
為什麼要救我們
你又沒得到好處
為什麼
我也不知道
我是傻瓜 不會計算得失
我就是無法容忍
那些孩子跟村人被殺
而且
而且？
我跟莊三保證過要保護你的
左之助
怎麼了 這樣一點也不像你
對不起
為什麼我沒早點遇見你呢
這樣的話…
好可怕哦
不可怕 不可怕
大家一起去天國
這是鳥羽伏見之役的重現呀
無敵之劍再厲害
面對近代武器仍然顯得無力
時代已經改變了
放開我 放開我
放開我啦 討厭
那是誰
再忍耐一下子
太好了
你等一下
停車 停車
太感謝了
愛爾思坦先生
你是相樂先生吧
緋村先生的朋友…
我想請你幫個忙 有病人
什麼
這邊
緋村現在在哪
他趕往聖靈之丘了
現在軍隊正要對天草翔伍
跟他的同伴發動攻擊
我也是聽到那消息而趕來的
劍心想說服天草翔伍投降
如果說有人可以阻止軍隊
愛爾思坦
只有靠你了
知道了 我也是同樣想法
愛爾思坦
現在你多事的話
傀王大人
與我的計劃就成水中泡影了
抱歉 只好請你死了
你…
山東你幹什麼
混蛋
去死
小姐 振作一點 小姐
居然有這種事 山東居然…
她失血過多
得馬上送去醫院才行
你是醫生呀 快急救呀
不行 這堥S有治療的道具呀
這…
快去吧
別管我 快…快去聖靈之丘
快點
拜託…救救大家
知道了 你尊貴的勇氣
我終生不會忘記的
我不會讓你的犧牲白費的
願主保佑你
你的寶物終於回來了
謝謝你信守…約定
可是已經不用了
我從過去到現在
只是一昧頑固地信仰神
把陌生人當做憎恨我們
迫害我們的敵人而…
封閉心靈
遇到你的關懷我才瞭解
這美麗的世界上
有很多熱心善良的好人
我才是以狹窄的心胸
一直憎恨著陌生人
我好想也這樣教導孩子們
沒有隔閡地愛人的喜悅
你在說什麼 你還有以後
你想怎麼教就怎麼教呀
你是有夢想的人
你該活下去完成夢想的
謝謝你 左之助
你的背…
好溫暖啊
夠了 什麼都不要說了
最後我有個請求
請把這個送去給哥哥
拜託你…
這是…你還拿這個當遺書
你這女人想把我逼急嗎
對不起
我早知道事情會變成這樣
所以…所以…
你在說什麼傻話
你必需活下去呀
況且我連你的名字都不知道
小夜 我的名字是小夜
左之助 遇見你我很幸福
小夜
小夜！
難道…
哥哥
小夜
元太你去哪
我要去…去天國
當第一個…
等一下 元太 回來呀
我要去天國
元大…
翔伍大人 我可以到天國吧
天草翔伍
你真的能犧牲那些孩子嗎
如果你還想再拖更多人來犧牲
就由我來當你對手吧
就算眼睛失明
我還是
要用天翔龍閃來打倒你
緋村劍心