瀨田 瀨田
吵死了 什麼事？
這樣啊
志志雄 志志雄
幹嘛？
左臉頰有十字刀疤的男子
和腰上掛著日本刀的警官
正向我們這間房子走來
我還沒去拜碼頭
他們就特別跑來了
真不愧是前輩
宗次郎 你去迎接他們
是
還有叫尖角準備打前鋒
尖角他隨時都在備戰狀態
第三十六話
穿越幕末之時
志志雄與劍心的對峙
你們是緋村拔刀齊和齊藤一
這聲音…
最好不要把刀尖對著志志雄
假如你們不想變成那樣的話
齊藤小心一點
他是殺死大久保的那個男的
別緊張 我今天只負責帶路
你看 我沒有佩刀
哈哈哈…
志志雄在後面的房間等你們
請吧
警戒狀態還不會開打
走吧
等一下嘛！榮次
不是叫你不要管我的事嗎？
小聲一點
這樣下去就算沒有做壞事
父親 母親 還有哥哥們
都被尖角那小子殺死
一回想起來就…
至少讓我親手為哥哥報仇
你的心情我懂
那房子傜N志志雄的兵隊正嚴秘警戒著
胡亂闖進那房子的話
只會被折磨死而已
在你見到尖角那小子之前
那…到底要我怎麼辦？
怎樣才能替大家報仇？
交給我來辦
弄得他們大吃一驚聲東擊西
聲東擊西？
看我的
你打算怎麼做？
我一給你信號你就快跑
嗯？
飛啊！
是什麼？
怎麼了
什麼事？
趁現在
噓！
是什麼？
會不會是貓頭鷹？
有什麼好大驚小怪的
怎樣？是不是令你另眼相看
你…
志志雄 泡完澡喝杯酒吧！
來了
啊？
你是志志雄真實嗎？
至少也加個稱謂吧！
沒禮貌的前輩
別在意 你也沒什麼禮貌
喂 呆呆地站在這兒好嗎？
要是拔刀齊的話
會一個箭步殺到志志雄身邊
不會的 緋村和齊藤你不同
絕對不會耍小人偷襲的
哼！
為什麼找上這個村子？
你要的是整個日本
不是一 兩個小村莊吧！
溫泉
這堹F出的溫泉
治療被火燙傷的皮膚最有效
可是其他洗溫泉的客人
看到我這樣子會害怕的
所以我才把這埵為己有
只為了這種事
就要佔領這村子嗎？
開玩笑的 開玩笑
果然和傳說中一樣
你的性格超級認真
這點算什麼
你不要像小女生那樣直
呀！
笨蛋
對不起 對不起
是誰在背後議論我
是蒼紫就好了
拿下這村子
是要做制壓東海地區
的軍事據點
不過
對這堛熒贗u真的很滿意
志志雄
你不要講話
然後還要把這媟禨琵N向明治政府報復的據點是嗎？
全身繃帶的小伙子
新撰組三番隊隊長 齊藤一
和拔刀齊比起來
你我的性質比較接近
本來以為你會比較懂我
事實不然
什麼？
十年前
我在拔刀齊之後
接任影子殺人一職
為維新政府賣命的工作
但是那些人不斷的利用我
等我知道太多秘密之後
企圖殺我滅口
最後還把我燒得體無完膚
不過 我命大沒死
可是因為火傷
讓我身體變得
常人無法想像的高熱
也就是地獄烈火的殘火
一直在我體內
不停的繼續燃燒著
但是現在的我
並不想對那些人報復
甚至還很感謝他們呢！
這身傷
教了我許多刻骨銘心的事
太相信的話就會被出賣
疏忽大意的話就會被殺害
被殺害之前要先殺了對方
還有就是
真正的好男人不管變什麼樣
女人都會自已找上門的
嘻
這樣嗎？
既然這樣
你能不能不要再惹事了
為了你一個人
讓我在全日本跑來跑去
很累人的
你和我和前輩
同樣都是活過幕府末期的人
現在為什麼…
不懂我的感覺呢？
說是攘夷 勤王 佐幕
結果幕府末期
也只不過是戰國以來
經過三百年至今的
佐幕派一個動亂時期而已
佐幕派 倒幕派
只不過是各自高舉著
自已所主張的正義錦旗
每天爭鬥殺戮的動亂時代
生在那樣的時代
男人都會想
試著去爭奪天下的霸權
但是結果呢
被暗殺之後
終於養好傷重出江湖一看
動亂結束
跑出個明治政府來
而且連殺我一個人都辦不到
無能的政府罷了
國家怎麼能交給這樣的政府
所以…
動亂結束的話
我再弄一個出來
我要奪得霸權
然後我要讓這個國家變強
這就是
我要奪得這國家的正義之論
但是為你的正義流血的
並不是你自已
流血喪命的
是那些和平過日的人們
這世界終究是弱肉強食的
前輩好像並不認同
志志雄真實
不允許再有人
為了你一個人的假正義流血
齊藤 你認為呢？
我可不像他喜歡高談闊論
看來殺死志志雄
比較像我的個性
真要動手的話我一定奉陪
既然要開打
不如到花之京都也滿好的
如果一定要動手的話
啊！
你的對手
是經濟本新月村的尖角
哈哈…尖角你還是那麼粗暴
尖角…就是你
殺死榮次父母的那個男人
哼！那又怎麼樣
接招
好快
太慢了
哼哼哼…
怎麼沒有想像中那麼精彩
緋村拔刀齊 你不夠兇狠
這是和榮次約定好的
嗯？
什麼？
啊！
在志志雄的面前打倒你
想打倒我？
對
太好笑了
目前為止殺了99個人的尖角
第一百個要殺的人…
就是你
99個人？哼！還真殺了不少人
傳說中有名的神速
可是比速度的話
尖角是不會輸他的
拔刀齊看刀
啊！
喂！殺人拔刀齊
只有在背後逃跑的能力嗎？
你是膽小鬼
就這點本事的話…
我也會
速度不相上下
不過我有你所欠缺的猛力
而且我手上的懷劍
會將這兩項發揮到極限
警備比想像中還要嚴密
這樣沒辦法接近房子
混帳
尖角那小子到底會在哪堙H
不要擔心
潛入這檔事
善於聲東擊西的我最厲害了
只要穩如泰山 咚…的
全看我的 嗚哇…
嗯？
笨蛋 搞什麼？
蜘蛛！
那埵n像有人
混帳 被人發現了
那也沒辦法
因為我最討厭蜘蛛和毛毛蟲
都什麼時候了 你…
是誰？誰躲在那堙H
出來
變成這樣沒辦法了
聽好 你待在這
嗯？
你是誰？
哼！我卷田操
才不會告訴壞人我的名字
看我的厲害
你已經報名出來了嘛！
搞什麼東西 笨蛋
糟…糟糕
丟臉死了 討厭討厭討厭
這種事…我才不在乎
不乖乖開道的話我不客氣了
別小看我們
看你笨頭笨腦的
上啊！
你說誰笨頭笨腦的
必殺！賞你怪鳥飛腿！
你這小鬼
混帳！
嘿！第一回合結束
不…不要
啊！ ？
榮次
你來帶路
帶我去找尖角
哼！你這小鬼有殺過人嗎？
有膽量的話就下手啊
殺了你
等一下
混帳！為什麼要阻止我？
我照辦就是了
幫你帶路不就得了
你…閃來閃去 閃來閃去的
你和我的速度不相上下
像蟑螂一樣
你想躲到什麼時候？
陷入苦戰之中
緋村一直在閃躲
完全沒有出手攻擊
助他一刀之力 你看怎樣？
開玩笑
那種對手才不想賣我的大刀
你看
剛剛還神色自若談笑風聲的
開始打鬥後表情就一直那樣
敵人的工夫
點滴不漏的仔細研究著
一點都不敢輕忽大意
拔刀齊當然也發覺到那視線
所以不主動攻擊
一直就這樣好引誘對方自爆
自爆？
差不多了
你…不要太過份
嗚啊…
嗚啊…！
腳…我的腳…
斷…斷掉了
速度不減慢連續移動的緣故
轉身的時候
身體承受的負擔超過極限
胡說
都以同樣速度在移動
我不可能
比體格弱小的你先超過極限
正因為速度相同
你的體重對身體的負擔大
胡…胡說
我從來沒碰過這種事情
才這樣的速度
不可能讓我的身體超過極限
真笨 你還沒發覺到嗎？
什麼？
拔刀齊在轉身的同時
慢慢的把速度加快
自認速度和拔刀齊一樣的你
不自覺的中計了
也就是自爆了
你說你殺過99個人？
第一百個人你自已劃下句點
原來大家都運用戰術來打的
騙人 那是騙人的
我沒殺人 我沒殺人
說99個人只是虛張聲勢而已
不過榮次一家人是你殺的吧
尖角
用鼻子想也知道
你贏不了拔刀齊的
拔刀齊一招也沒出你就輸了
給我直接殺了他
這
謹慎一點
不要讓人發現知道嗎？
飛天御劍流
龍翔閃！
緋村真厲害
把尖角…
這種人不值得同情的
心這麼軟小心賠上自己的性命
我無所謂的
與後輩對打不用裝腔作勢
果然是厲害
志志雄真實
拿起劍來