緋村 緋村
緋村 雖然我搞不清楚
你也不用特意跑去
和志志雄那種人格鬥
那種人不要理他就好了
就這樣吧
什麼嘛！
人家擔心才跟你說這些
如果你死了有人會傷心的
在東京的家人還有你的朋友
朋友當然有
那他一定會擔心現在的你
是這樣嗎？
是的 肯定是這樣的
你在說什麼傻話
啊啦…
因為我們是朋友 對不對？
那種戰鬥不要去打了 緋村
到京都之後來我家玩
請你吃很多好吃的東西
然後再好好休息一下
好不好？
快點走吧！緋村
緋村 快一點
朋友…
不知道他們現在好不好？
緋村
第三十八話
左之助修行秘功！
向破戒僧安慈的挑戰
糟了 這下真的迷路了
京都在哪堙H畜生！ ！
重要的是這堥鴝閉O哪
真是的
劍心那小子已經到京都了吧
大小姐和彌彥
也已經往京都出發了嗎？
小惠她…好不好？
有很多病人吧？
那小子當然也到京都去了吧
怎麼這座森林 好像有印象
太多心了吧
討厭 生氣肚子就餓了
最後一個
再來就要抓青蛙來吃了
不管了
討厭 是哪號人物？
打攪別人吃飯
會不會是密教的修行僧？
這到底是什麼咒語？
嗡！
太厲害了
這是修行多年的和尚
借用佛力所使出的法力嗎？
第一次看到
你是不是迷路了？
可不可以麻煩你
告訴我怎麼走
如果有吃的東西也給我
這哪是向人要東西的態度
這樣啊 因為我的修行
讓饅頭掉到地上
那真是對不起
沒關繫了
因為那樣我才有這餐熱飯吃
又看到奇異的法力
那不是法力
法力 只是扇動世人信仰心的宣揚
身在佛門的我一次都沒見過
如果真有的話
現在的我還不會用
和尚喝酒吃肉也沒關係嗎？
我是破戒僧
破壞僧！ ？
不是 是破戒僧
打破佛法戒律 墮落的和尚
原來如此
我看你的臉也不像做和尚的
豈可以貌取人
但是既然捨棄佛家信仰
為什麼又要在這堶蛈璈O？
雖然捨棄了信心
但卻沒有捨棄拯救世界的心
而且佛手並不能救世
只有人的手才能拯救人世
我的修行
就是為了要得到那種力量
而且
那是凌駕在神佛之上的力量
你該不會是輸給自已的慾望
才變成破戒僧的吧
你知道十年前的排佛至釋嗎？
不知道的話 說了也是白說
我是不知道有什麼理由
剛剛的力量不是法力的話
信心薄弱的我也可做得到吧
不會拿去做壞事
可不可以教我一點？
為什麼想要力量？
什麼？
和尚最會的禪問答嗎？
有很多原因…
簡單來說是想比現在還要強
離開東京的時候
有和一個人打過
他說我沒做到防禦的一面
稍微想了一下
那不是我打鬥的方式
我想用我自己的方式變強
拜託你教教我
修行也行 我什麼都肯做
放棄吧
為什麼？
像你這樣只想變強的人
是叫做傲慢
結論是沒有人
可以忍耐我這種修行
不去試怎麼知道
下場終歸是送掉小命
小孩子做好小孩子就好了
這也是為你自已好
要不要試試看
我是不是還是小孩子
我要力量
我有需要力量的理由
和你的救世比起來
我的只是個人的理由而已
但對我來說
是個賭上性命的理由
再回答我一個問題
你覺得現今的明治政府怎樣
什麼？這有什麼關係…
總之回答我
說實話我不喜歡
他們不但殺了我師父
還給他冠上叛賊的罪名
我不能原諒他們
可是這又有什麼關係呢？
現在你為了把這石頭打碎
用拳頭打施以衝擊力
可是 不只是石頭
所有的東西都會有抵抗力
衝擊力無法完全傳到
也就是會產生多餘的衝擊力
然後呢？
那多餘的衝擊力要怎麼辦？
首先
握拳直直給石頭第一個擊力
然後第一拳的衝擊
在石頭的抵抗和擊中的瞬間
再正拳打出第二拳
這樣一來
第二拳就不會受到抵抗力
擊力完全傳到石頭就粉碎
這就是我修業十年悟出的
破壞的秘訣
雙重極限
雙重極限…
應用這個
剛剛我試的遠擊就可能做到
好像非常簡單
乾脆教我密訣好不好？
試試看
怎麼沒有粉碎？
你那只是速打兩拳
衝擊力是非常快速的
僅在那一瞬間 剎那的瞬間
要在那瞬間擊出第二拳
我悟出這秘訣後
花了一個月才練就破石粉碎
你也要一個月練成
拿你的性命來賭
練不成就死在這
雙重極限
是為了救世而悟出的秘傳
本來就不是傳授給人的
也不須廣為流傳
沒有不服之處吧？
果然是破戒僧
竟說出要拿人命的話
好啊 就賭命修練
我也沒時間慢慢修行
不用一個月
七天就要練成雙重極限
可惡 不怎麼順利
連續兩拳迅速的擊中石頭
應該很簡單
為什麼不會
雙重極限沒那麼容易
你終於瞭解了吧
一星期絕對不可能
改變主意吧
做就會成
頑固的人
才第三天而已
距七天期限還有四天
做不做的到
四天以後再做判斷吧
像是在馬耳邊念佛…
你罵誰是馬？
你還只是小孩子
囉唆
聽好
期限是一星期還剩下四天
到時如果練不成雙重極限
就按照約定納命來
很好
不是賭命才能得到的東西
當初我就不會要了
我想要的是…
我希望的是…
沒用的
沒用的蠻力
雙重極限
是我花了十年修行的結晶
稍有氣魄便會的話
豈不太容易了
離雙重極限還遠
可惡
彌彥
暈船的情形終於好多了嘛！
老是昏昏沉沉的話
我這神谷活心流的技術
會退步的
好 彌彥 那我就陪你練兩下
來吧！
小薰你也恢復精神了嘛！
那我就不客氣了
你還太嫩了 彌彥
什麼？現在才開始
太棒了
他…他們是誰？
要到神戶的外國人吧？
練不下去了
是這樣吧 這樣打下
奇怪？是這樣吧…
明天就是約定的最後一天
還有…還有一個晚上
還有…天亮之前還有時間
還有…還有時間…
這附近的石頭都被我弄碎了
沒辦法 只好去拿
可惡 有時間卻沒有體力
可恨 可恨
我要葬身在這無名地嗎？
左之助
相樂隊長
這是在做夢 還是幻覺
腳…！沒有腳！
別再練了 左之助
你已經盡力了
你已經很拚命練習
如果你認輸
那男的還不至於要你的命
再這樣勉強的話
你自已的命就不保
可是隊長…
暫時忘掉一切 今晚休息吧！
這是隊長的命令
對不起 隊長
我無法聽從這命令
那時我們赤報隊
被冠上假軍官的罪名
隊長被斬首後又被曝屍時
我從心底憎恨維新政府
也同樣的憎恨自已
最尊敬的人被慘殺
我卻什麼都不會無能為力
我恨死我自已
已經過了十年
那位把我拉出沮喪的好人
被捲入生死攸關的大戰中
我不想讓十年前那種悔恨
再度重演
更不准任何人讓它重演
所以我現在一定要變強
至少用這雙手
擊碎所有不合理的暴力
隊長
不管是夢 還是幻覺
還是你的靈魂都好
能再見到你我很高興
竭力而死了嗎？
這個人讓人有點惋惜
至少替他唸經…
不要隨便殺人 和尚
只不過是累了小睡一下
看你手上握著石頭
想必還未練成雙重極限
剛剛才練成功的
一但抓住窮門
這個小的就太輕鬆了
了不起的才能
我可是拼上一條命的
歸咎什麼才能
不要輕描淡寫的一筆帶過
也對 是我不好 重說一次
了不起的人
好啦！耽擱太多時間了
不趕緊去京都的話…
京都？
出了中僊道
再來就應該沒問題
這樣就太簡單了
這堿O下取訪
出了那邊的森林
馬上就會到中僊道的驛站
下取訪…
對的 怎麼啦？
難怪我覺得這森林很眼熟
下取訪…
不正是赤報隊終結的地方
在破壞僧的面前
我這樣太失態了
我開始有點相信弘佛的人了
什麼？
沒什麼 不要介意
多謝照顧 和尚
我是相樂左之助
有緣的話會再見面的
我是悠久山安慈 路上小心
那小子
一晚之間改頭換面長大了
昨天以前還只是個小毛頭
找到了 安慈我找了你好久
宗次郎
要開始格鬥了
志志雄命令特攻部隊
十本刀全體人員到京都集合
快到了 小薰
明天到了大阪
京都就近在眼前了
明天就可抵達京都
然後就能見到劍心了
緋村 你快一點
不用那麼急
因為爬過那座山頭
很快就到京都了
爺爺還有其他人都好吧！
也難怪她會心急
看來小操也很戀家
回到家就是我的天下
用坦白藥
要他供出蒼紫的事
已經過了十年
原本以為不會再到京都的
那個地方
正有一場戰鬥等著我