這下子我們兩個人
可以獨佔獵物了
你說是吧 不二
第五十三話
巨人對抗超人
射入絕望深淵的一隻箭
怪物啊
難道…我們完蛋了嗎
對 人最重要的
是要懂得死心
應該要勇敢地迎接死亡
可惡 大家傷痕纍纍
好不容易撐到現在
在蒼紫大人終於要
回來的這時刻…
居然在最後一刻
跑出這樣子的怪物來
啊薰
我知道
我不想死心 我跟劍心
約好要大家一起回東京的
可是…這次…
也許真的不行了
還早呢
一切還沒有結束
很快的…劍心就會回來
他會打倒志志雄他們
回來這塈r
在那之前我們絕不能放棄
禰彥  禰彥
我要戰鬥下去
就算妖怪出現  世界末日到了
我也要信守與劍心的約定
真是…看來他完全不瞭解
自己的處境呀
我來好好教導你們吧
你們是一線希望也沒有的
基於理論觀點
所做的情況說明 第一點
先看緋村拔刀齊回來的可能性
以結論來說
那可能性幾乎等於零
志志雄大人認真起來
可是必殺必勝
拔刀齊的死亡比火焰還要明顯
死人要回去的地方
不是這 是陰曹地府
基於理論觀點
所做的情況說明 第二點
你們的戰力分析
原來如此
以你們女人小孩的組合
能擊敗十本刀中的三人
算是相當了不起
但是那激烈戰鬥的結果
使你們傷痕纍纍
講白點 一點戰力也沒有
基於理論觀點
所做的情況說明 第三點
我們破軍的戰力分析
不必我說 用看的最快
不二
翁大人
基於以上一二三條
得出一個結論
你們是完全沒有希望
只有死路一條
那又怎樣了
禰彥
理由不算什麼
不管別人說什麼我都相信劍心
你相信拔刀齊會出現
死前把夢與現實混為一談啦
比你多活好幾倍歲數的我
會好好教導你的
相信人就會被人背叛
這是世間的道理啊
去死吧 小鬼
禰彥
劍心  禰彥
劍心
劍心！
阿薰…
很好 小鬼 說得好
這場仗是你這到最後
仍相信我的傻徒弟的人獲勝
那是
比古清十郎
飛天御劍流現任繼承者
緋村的師父 比古清十郎
什麼…
是的
劍心說他有預先做好準備
原來是指比古師父啊
他接下那個怪物的刀
還把刀彈開了
怎麼了 小鬼 人一放心
就連腰也挺不起來啦？
少嘍嗦 你要來怎麼不早來
要裝酷也該有個限度的 這混蛋
有意見去找我的傻徒弟
是他沒告訴我這兒正確位置
全都是他的錯
我可是找遍了全京都呢
危險 你退後點
真的很感謝你
那麼…應該開始了
原來如此 很久沒看到
這麼有神的眼睛
剛才那一刀相當不錯
發生衝突時…手握得更緊
很遵守武術的基礎嘛
你是斬人拔刀齊的師父嗎
居然能接下不二的大刀
可惜不管你這只螞蟻再厲害
也經不起巨像一擊的
沒有人能敵得過
不二這個世紀怪物的
老頭子要自言自語請到旁邊說
什麼
我是在跟破軍不二
這個男人講話
講話？
跟怪物講話？
那種怪物聽得懂人話嗎
我接下他的一刀
這就已經足夠了
那一刀已經道出了他自己
你並非如那老頭所想的
光是身體巨大而已
而且你決不是妖怪
你才是這時代
罕見的真正的武士
過去從沒有人理解真正的你
因為你的怪異長相
你受到人們誤解
吃過不少苦頭吧
可是不二 應該結束了
別再受頭腦比你更笨的主人利用
頭腦更笨？你說我嗎？
你是武士呀  找回你的尊嚴吧
別聽他胡說 不二
你只要聽我的話就好
若是沒有我 你早死了
別忘記我的大恩
因我你才能活著
不二 你要聽話
找到了  在那
居然逃到這  終於追到了
他來了 別害怕
在這 找到了
他是人嗎
他不是人 是妖怪
對 他是妖怪
放著不管一定會把大家吃掉的
請快打死他呀
開槍
那時你滿身是血倒在地上
是我救了你的呀
你只要想著報恩就行了
不二
我在跟不二講話 你住口
好可怕  不愧是師父
不二 拿下鎧甲
身心都穿著那麼重的鎧甲
你是敵不過我的
下次一定會死
原來他想說自己最厲害
這個人太自大了
我喜歡  好酷哦
比古大人
別被他迷惑了
那是擾亂你 騙你脫下鎧甲
減低你的防禦力的詭計啊
你已經像個武士
為你的傻主人盡忠了
某人實在應該向你看齊
不過 你差不多到了
以自我意志選擇戰鬥的時候了
你全力以赴都打不倒的男人
頭一次站在你面前哦
他在哭
那是歡喜的淚水
歡喜的淚水？
可能他這一生沒有任何一個人
把他視為一個人
所有人都把他看作是怪物
但是比古大人看出了
他的悲傷與他的武士魂
所以不二被打動了
比古清十郎 多了不起的男人啊
可是卸下鎧甲以後
他好像變得更強了
這不是很不妙嗎
笨蛋 這樣最好
這哪埵n了？
雖然不甘心
但他都那麼瀟灑的說了
真的是太酷了
不二
接招
接招吧
來光明正大的決鬥
停住了
是在取距離嗎
不二停下來的位置
剛好在比古的攻擊距離的
一步之外
那種高手所取的間距
可以說是劍的結界
不二無法再往前進
這個膠著狀態
暫時還會持續下去
可是 勝負就在一瞬之間
不二使出渾身力量的一刀
就看比古大人如何接下了
但願如此
如果這場決鬥
無法在瞬間分出勝負
這一帶恐怕會化成廢墟
每個人都嘍嗦死了
比古清十郎是劍心的師父耶
不必我們在那兒擔心
他早就看清一切了
而且 一定會贏
怎麼了 身體僵硬在那
你是這麼的害怕我嗎
要上了哦
兩手握刀
糟了
原來還有這招
這樣的話威力就加倍了
打贏了
屍骨無存呀
果然是不二厲害
不 我們破軍最強了
你說是吧 不二
剛才那一擊…真的很抱歉
可是 太可惜了 不二
上啊
飛天御劍流 九頭龍閃
沒有手下留情
這是他與劍心決定性的不同點
他死了嗎
啊 刀刃向上就像逆刃刀一樣
這麼說…
身體大 生命力也強勁
這點程度的攻擊
還不致於讓他死掉
太酷了 比古大人
最後那一刀太了不起了
不二頭一次能夠跟
理解自己的人全力戰鬥
以劍來交流
就算被打敗 也可以滿足了
這邊這個好像也沒有死
原來他是只會說大話的人
世界就是這樣
往往這種人活最長
同樣身為老人  我真以他為恥
真是 雖然不曉得
他是否能活著回來
總之這樣算是完成
傻徒弟拜託的事了
剩下的就是相信他  等待他了
是
戰鬥結束了
我們…贏了
我們守住與劍心的約定了 萬歲
剩下的只要等劍心回來就行了
劍心
怎麼了
不 剛剛聽到阿薰的聲音
我很正常啦
我還以為傷口
使你頭殼發燒了呢
你太沒禮貌了
雖然可能是錯覺
但能聽到阿薰的聲音
我就放心了
葵屋一定是平安無事了
你這個人太過樂觀了
你真的那麼相信嗎
你拜託的那個師父…
比古清十郎那個人
從來沒有背信過
很美麗的師徒關係嘛
怎麼了 方治
京都的通訊兵打來電報
葵屋襲擊行動失敗
夷腕坊逃走
蝙也、鐮足、不二、才槌
成了敵人俘虜
也就是說
十本刀幾乎等於全滅了
為什麼 我連不二都派去
那個陣容應該不會失敗的
為什麼
對方比我們強 只是如此而已吧
世間是弱肉強食
強者活下去 弱者死
可是沒問題的
因為我很強
剩下的只要以我的能力
禰補十本刀的其他人就行了
那麼 我去去就回來了
他又讓我吃驚了一次
面對這個狀況
他一點也沒有受到動搖
他失去憤怒與悲傷的感覺很久了
強者活下去 弱者死
這是他的行動理念
這是我教導他的話
也是世間唯一的真實
討厭 你太過份了
吵死了 你生氣什麼
虧我還帶著你跑
象隻狗一樣被擰著跑
哪個女人會高興啊
那麼這樣可以嗎
絕對不要
我也不要
你說什麼
由美 那是下一個房間嗎
終於到了
你們應該知道是誰在等吧
天劍宗次郎
我聽過好幾次他的名字
他很強嗎
他是十本刀最強的人
那是以前把我的逆刃刀
分成兩半的青年
不敢相信 在拔刀術上
還有人能夠超越劍心
那時候算是平手吧
雙方都撤退了
如果繼續下去 誰會贏
看雙方的劍就曉得了
劍心
可是現在的我…
學會逆刃刀的真髓
與絕招天翔龍閃
而且最主要的是
這是場絕不能輸的仗
走吧
進入這扇門
你就再也無法回去了
由於天劍宗次郎沒有感情
所以敵人無法洞察到
他那天衣無縫的身法
而且他有另一個素質
是當時拔刀齊沒看到的
那就是使他成功
暗殺大久保卿的真正才能
這是我親自找到
塑造出來的最強的修羅
瀨田宗次郎
你到底能不能打倒他呢
就讓我看看你的能耐吧 拔刀齊
歡迎光臨 緋村