你認輸了嗎
第四十三話
劍心練得飛天御劍流
小鬼  小鬼
起來
你一個人在這
會不會很寂寞
來陪陪我們吧
哇
你是誰
你這快死的人管我叫什麼
可憐的小鬼
算我們有緣
救了你一命
你再恨再氣  他們也不會醒了
跟我來吧
免得你一個人孤伶伶的
雖然只有你一個人存活
也是值得慶幸的事情
怎麼想起以前的往事了
喂  你還要睡到幾點
快起來了
再不起來  我又要回憶往事了
比方說你在八歲的時候
還會尿床
還有
想到你肚子餓的時候
貪吃的樣子
真讓人懷念
你醒了啊
再睡一下吧
夠了
飛天御劍流第十三代
繼承者比古清十郎
腕力還是一樣厲害
但是性格還是一樣古怪
喂
牛脾氣
孤僻
喂
現在我慢慢想起以前
你的古怪脾氣
真是狗改不了吃屎
原來你這個不肖徒弟
回來就是來找我吵架的
你要知道
世界上像我這樣的老師
已經不多了
廢話少說
再給你一次機會
不然我就不教你武功了
要對付老師是要靠一點頭腦的
這是最後的機會我要全力以赴
我來了
來吧
不要不要
拜託你  他只是個孩子
小茜
救救他  救救這個孩子
你還要睡  快起來了
哇
你也未免太用力了
你要把我打出腦震盪
你這個笨蛋
話說回來
不這樣子  你也打不倒我
過了十年  你還是這個樣子
遵守諾言  教你武功
開始吧
一定要保持絕對的靜止
如果搖動身體  你就沒命了
首先我先教你劍擊的基本招式
唐竹
袈裟斬
逆袈裟
左刺
右刺
左切上
右切上
逆風
還有刺突劍
無論哪一種武功
都是以此九種招式變化出來的
所以說這九種招式是
所有武功的基本結構
但是
飛天御劍流厲害之處
在於能抵抗這九種招式
敵人無法防禦招架
這就是飛天御劍流
「九頭龍閃」
這是我最得意的武功
的確是讓人無法招架的招式
只要敵人稍有動作
馬上予以攻擊
這就是「奧義」
喂 在發什麼呆  快做做看
現在就做
你這個笨蛋
但是老師
你只看我做
你怎麼可能練得會
一定要自己實地演練才能領悟
難道你以前練功
都是用這種方法嗎
被老師拆穿了
原來你的武功一直都是半吊子
哈
知道了就來攻擊我
的確是不能稍有動作
似乎完全被看透了
九種招式都被掌握住了
看我的
飛天御劍流
「九頭龍閃」
應該打得到
同樣是「九頭龍閃」
怎麼差別那麼大
難道是我的「九頭龍閃」有問題嗎
不
你的「九頭龍閃」沒有問題
但是同樣的技巧
不同的使力方法
威力當然不同
亂擊術注重的是腕力
突進術注重的是重量
你兩者都比我差
所以你的九頭龍閃
當然打不過我的
我還是沒學會飛天御劍流
如果
想要打敗我的「九頭龍閃」
只有一個方法
就是飛天御劍流的精髓
就是「天翔龍閃」
「天翔龍閃」
看你那個驚訝的表情
但是
這是我的
「九頭龍閃」
我最得意的功夫
不能稍有動作
這是最大的訣窮
「九頭龍閃」  是我最得意的武功
你以前沒聽人講過
「九頭龍閃」的厲害嗎
被耍了
其實「九頭龍閃」只是教授
飛天御劍流精髓的試驗
通過「九頭龍閃」的測試後
才能正式教授飛天御劍流
所以你只要能打敗我的「九頭龍閃」
你就學會飛天御劍的精髓了
可是
想想看「九頭龍閃」的樣子
你就能聯想  「天翔龍閃」的輪廓
「九頭龍閃的樣子」
既然「九頭龍閃」是無法防禦迴避的招式
那麼就只能
利用出招前攻擊了
答對了
所以換句話說
「天翔龍閃」就是超神速的武功
來吧
你怎麼還不動手
你還在猶豫什麼嗎
這就是你領悟的結果嗎
真是沒用的傢伙
我知道  可是
這眼神
我怕萬一我練成了
會傷害到老師
老師
在你還沒練成功前
你是沒有資格講這種話的
給你一個晚上的時間
讓你好好想想
你自己要的到底是什麼
你欠我的
你敢以你的命償還嗎
有沒有小孩來過
是有這麼一個小孩
像迷路的貓兒來過這
世事難料
很多事情都是自己害自己
這是江湖中人常會發生的事
原本想以飛天御劍流來救人
結果人沒救到
反而增添許多無辜的生命
我的隱居
也是想向那些犧牲者謝罪
你還替強盜做墳墓
他們是人口販子  不是強盜
我父母去年就死了
但是
不管是父母或是人口販子
死了都一樣
都是需要墳墓的
那三個石頭呢
是小茜、小花和小櫻的
他們三個人
被需要錢的家人賣掉
我只見過他們一面
我是男生  反正我沒父母
我會誓死保護你們的
但是
我找不到更好的石頭
只能找到這些  連花也沒有
即使成佛了  卻不能喝酒
人生又有什麼意義呢
這點酒表示我一點心意
你叫什麼名字
心太
我名字太軟弱了
以後你就叫劍心
你就跟著我學武功吧
已經十九年了
也許明天就是今生離別的日子
劍心什麼時候回來
明天就回來了
昨天你也這麼說
到底什麼時候
明天一定會回來
真的嗎
一定
劍心請你快回來吧
快回來吧
彌彥  快點進來
喔
會感冒的
還在下雨
緋村一定會練成武功回來的
但是
劍心只知道犧牲自己
一個人背負那麼的重任
或許學得武功
就可以打敗志志雄
但其實劍心的心中還是
在殺人與不殺人之間矛盾著
對不起
今天真是給你添麻煩了
沒關係
我們都是關心劍心的人
我爺爺也會高興我這麼做的
我相信劍心回來時
爺爺就會醒了
劍心一定不會背叛小薰的
他不是那種人
謝謝
我去看我爺爺了
哈啾
好長的旅程
我們比預計的時間晚到了
還要過一座山
署長
前幾天抓到的張十刀
原來和志志雄是同一夥的
原來如此
怎麼了
是你
我相樂左之助終於到京都了
還沒領略到嗎
是
如果你就此放棄
你要如何超越自己
甚至打敗志志雄
你活著不就是為了戰勝痛苦
打敗孤苦  維護正義嗎
與其如此
你倒不如放棄
為師的最後任務
就是趁現在領你開悟
覺悟吧
我是在怕比古十清郎
還是怕死
如果我怕死
在動亂的時候
我就沒有要活下去的理由
是啊
我有什麼好怕死的
我不怕
你這個笨蛋
我是男生  反正我沒父母
我會保護你們的
心太  你要堅強的活下去
你還小  你不像我們
你可以選擇自己要走的路
反正
只要堅強活下去
人生就沒有白來一趟
我還是要努力活下去
沒錯  就是這樣
殺手總是會一味犧牲自己
完成任務
所以容易輕視自己的生命
殺手要學會愛惜自己
才能保護需要被保護的人
才能持續守護時代的和平
你成功了  劍心
你已超越自己
可以自己
將「天翔龍閃」運用自如了
你決不會輸給志志雄的
現在你是我的徒弟了
現在
我將為師的使命傳交給你
你要為人民的幸福努力
別再為你的不殺誓言所苦
而彷徨猶豫了
老師