東馬
這次失敗不像平常的你
今後不許再有失敗
否則即使你是神風隊隊長 也不可原諒
是 我謹記在心
知道你身份的佐佐木
還有別外那兩人
要早點殺他們滅口
佐佐木平八郎已是拿劍的廢物
另外兩人 其中一人 只是泛泛之輩
很容易就可以解決掉
那剩下的那一個呢？
他就是傳說的流浪劍客
流浪劍客？
那傢伙…
怎麼了？是棘手人物嗎？
倒還不用擔心
我親手就可解決
請您放心
我們的計劃已經快成功了
隨時都要做好萬全準備
是！
目的達成後
東馬 我打算派你當要職
能受您的器重是我的榮幸
第十六話
勇氣的誓言
燃燒吧！秘劍紫電太刀
對不起！左之
別在意！反正我沒事
再說 能為私塾盡力也不錯
可是 對方為了滅口
很可能會襲擊 你和緋村先生
嘿嘿！要殺我可沒那麼容易
劍心的話 就更不用擔心了
老師你應該知道劍心的厲害
恩！
怎麼啦？
在你面前雖然不方便說
可是緋村先生和東馬交手時
東馬的確略勝一籌
你別說笑了
劍心可是天下無敵
是你看錯了吧
不！這點緋村先生應該也清楚
難道那傢伙真比劍心強
原來左之助的朋友
是京都巡捕組的劍客
那私塾老師
過去竟然曾和劍心交過手
人生的際遇真是不可思議
火野派一刀流秘劍[紫電太刀]
禰彥 你好帥喔！
好帥！好帥！禰彥！
啊！是嗎？
紫電太刀…
可是能使出這種劍法
竟然已經棄劍
想想真有點可惜
可是讓孩子實現夢想
認真教書不也很好
小綾也要好好唸書
當個偉大的人
小雀也要唸書
爺爺聽了真高興
你們兩個要加油喔！
喲！小姐 劍心在嗎？
咦？劍心 不是在洗衣服嗎？
洗衣服？
咦？人怎麼不見了？
左之…
你們怎麼一副擔心的樣子 左之助
啊！沒事
劍心有什麼好擔心的
到底怎麼了？左之助
你是叫東馬吧！
你有沒有什麼遺言？
你就此認命吧！
紅髮與臉頰的十字刀疤
果然是傳說中的 斬人拔刀齊
怎麼了？為什麼不拔
我來的目的只是有事要問你
你們為何自稱為神風隊
還從事暗殺活動？
正如斬人拔刀齊過去所為
我也想用這把劍立足於世
我過去的確殺過人
可是用暗殺絕對擋不住維新
這就是我這把劍 不殺人的原因
哼！要除掉這些敗類
沒有比用劍更有效的
雖說到了明治時代
為劍而生的我
在什麼時代都一樣
我要用這劍立足於世
主宰自己的命運
到底是誰指使你用劍殺人的
多問也沒有用了
拔劍吧！
要取斬人拔刀齊的性命
雖然有點可惜
不過你是逃不過我這把劍的
火野派一刀流秘劍[紫電太刀]
我你個忠告吧！
我的劍法和佐佐木平八郎不同
這是我自己練出的 最強的劍法
神隊長！
恩！今晚嗎？
好 我知道了
你可撿回了一條命
不過我隨時都可取你性命
你可回去先洗洗頭
劍心
你在哪？
啊！劍心
別讓人擔心啦
看來已經鎖定下個目標了
這麼說又要暗殺人了
不論有什麼理由
殺人就是不對
說不定是我的緣故…
老師…
現在的東馬像極了過去的我
老師！
什麼事？東馬
老師您擔任京都巡捕組組長
同為火野派一刀流弟子
我們也與有榮焉
恭賀老師！
你們也聽說了嗎
你們不久也可向京都邁進了
你們過不久就可出師了
是…
現在維新志士在京都橫行
造成全國動盪不安
為了救我們的國家
只有殺他個片甲不留
老師！我也想早日殺敵報國
我一定會到京都去的
您一定要等我
到京都斬人不容易呀！東馬
這我瞭解
我已決心為劍而生
不論維新志士是誰
我都要親手殺了他們
不要太偏激了 東馬…
當時我真的以為用一把劍
就能阻止維新志士 保護國家
再一次！
當時東馬這麼崇拜我
之後練功時也都強調一刀見血
可是今後日本
需要的不再是動刀舞劍了
東馬可說是
生錯時代 可憐的犧牲品
可是我也有責任
為了不讓他再加重罪孽
我非阻止東馬不可
不可輕舉妄動
老師你已是棄劍之人了
左之
是啊！這絕不是老師的責任
可是…
下一個就輪到山縣了
那個頑石
之前我和大商人結伙
就和他結下樑子了
政治與金錢掛鉤
本來就理所當然
可不是嘛！
行動就在今晚
他會到迎賓館參加晚宴
回家路上襲擊他易如反掌
可是神風隊要怎麼處理？
要照他們的希望安排嗎？
怎麼可能！
完成任務後 就將全隊解決掉
現在這時期 暗殺還能行得通嗎
真是蒙在鼓堛漱@群笨蛋！
劍心 你在嗎？
咦？劍心？
左之！
發生什麼事了？
左之助 老師！
看來我們有一群不速之客
咦？
這夥人是什麼人？
那我先告辭了
山縣陸軍上將
有什麼事嗎？
橋爪先生
最近不太平靜
你回去時要小心吶！
你的提醒我會牢記
告辭了
永別了 山縣
你們好好看著
我和成為流浪劍客的拔刀齊
棄劍的佐佐木平八郎不同
我一定要以劍客身份
繼續在明治時代生存下去
為此 我要用這把劍
證明我能立足於這世界
神隊長
山縣來了嗎？
我們上！
對手實在太差了
簡直就像飛蛾撲火
應該不只你們這些人
其他人在哪 要襲擊誰？
我才不會講！
哦！是嗎？
不想說也無妨
可能老師太手下留情了
不過打人我可在行
看到山縣陸軍上將的馬車了
我們神風隊替天行道來了
你！
拔刀齊！
怎會是你！
因為我有話要對你說
東馬 雖然你有一番理想
可惜卻淪為奸詐政治家
利用來爭權奪利的工具
你在說什麼？
想侮辱我們神風隊嗎？
你們被蒙在鼓
總有一天會真相大白的
廢話少說！
看來怎樣都不會相信我的話了
誰都無法阻止我
阻止神風隊的人 格殺勿論
可惡！
還不明白嗎？
看來白費口舌了
住嘴！
劍心！
你一個人跑出來
還說什麼要去提水
左之！
佐佐木老師！
看來是趕上了
一個也不留給我
你真不夠意思
還是老樣子
這是什麼意思？
佐佐木老師
不要再錯下去了
快覺醒吧！東馬
你們這些過氣的人
剛好一口氣殺你們滅口
全部給我殺了
我來對付你 拔刀齊
我要用這把劍
讓你斬人拔刀齊連名帶人
從這世上消失
那招式是…
我的紫電太刀是勝過
佐佐木平八郎的 最強劍法
那你就試試看吧！
嚇！
雙太刀！
死吧！
怎麼可能…
為什麼他的雙太刀
能躲過我的紫電連牙太刀
所謂紫電連牙太刀 東馬
如果他躲得過你第一擊
就能立即使出雙太刀
這樣你的劍流自然會變弱
然後雙太刀就已經到了
拔刀齊…
不 緋村先生 已經看出你的破綻了
如果第一擊沒刺中
紫電太刀就失去效果了
你所謂的替天行道
不過是殺人的劍法罷了
老師…
倒在那堛
就是神風隊暗殺集團
全部逮捕起來
緋村先生 這次又麻煩你了
哪兒的話 我還好 倒是…
橋爪先生
神風隊暗殺的
全都是與你對立的人
神風隊的幕後指使人
就是橋爪參議員你
我什麼都不知道
我沒見過這些人
我一概不知 你們有何證據？
別再狡辯了 橋爪！
現在已經逃不了了
你覺悟吧！
這是陷阱！
我是無辜的
拔刀齊 你說的沒錯
我的確被利用 成為殺人工具
橋爪 納命來
東馬！
救救我！我認罪就是了
我已認罪 快阻止他
這傢伙是嗜血殺人魔
只要活著一定會殺我的
拜託！快殺了他
我還不想死
算了！
東馬！
到此為止了
佐佐木老師！
讓我死 老師
至少還有武士的尊嚴
現在死的話就是懦夫
東馬 你罪孽深重
可是不論犯了什麼罪
唯有認罪服刑
才能向之前所殺的人贖罪
佐佐木老師…
這是身為師兄的我
能教你的最後一件事
老師 你不是說不再拿劍了
啊！對…對不起！左之
這玩意可以丟到水溝堣F
大家都看著我們
真的嗎？山縣將軍嗎？
此事當真？左之助？
是啊！那陸軍上將
聽到老師原來是京都
巡捕組組長佐佐木平八郎
嚇得壽命頓時減少十年
對吧！劍心
說不定過去曾和老師交手過
心媮椈l悸猶存吧！
不過現在已是私塾老師了
所以我不是說了嗎？
傳說中的斬人二劍客
劍心以逆刃刀
老師以學問
今後不再殺人反而是助人了
那左之助最好也學老師
拋開過去
把你的壞習慣和髒話改一改
我哪有什麼壞習慣 這小子
你還敢說
兩個不要吵架
劍心 你也阻止他們一下嘛
左之說的不無道理啊！