姓佐伯的男人
不是普通的企業家
說的對
他另有目的
這是證據
既然被知道了
我就封住你的口
縛！
你水平差多了
戰鬥開始
第九十二話
東京府戒嚴
狂暴進擊的兇器 龍脈
那到底是…
靈水在大陸徹底學會
大陸風水術
這是大和風水嚴禁的禁術
入邪之法
傷口會自然吸收邪氣
由內使身體腐敗的邪門之術
太…太慘了
陣風 有辦法醫治嗎
有 去武藏野之泉
武藏野…難道是…
沒錯 佐伯挖洞想控制龍脈的根源
武藏野之泉從太古時代
就是充滿強力的龍泉
用那泉水的水清洗傷口
應該就可以救回阿薰了
那麼快點吧
陣風 麻煩你帶路了
無論如何
我一定要得到那個泉水
我也去
等一下
路上會發生什麼危險不曉得
你還是保護小姐吧
說的對 禰彥
這就是你的工作了
我們差不多該走了
是
緋村 我等你的好消息
叫軍官們到兵部省集合
開始評定府內的戒備
是
我們是警察
繞上二樓
金庫是空的
二樓什麼人也沒有
被逃走了
這點不用你說也知道
無論如何一定要找出佐伯
動員警視廳所有的警官
是
對他們而言
這個道場已經沒用處了
不大可能再來襲擊
所以我想拜託二位
什麼事
佐伯…
破壞永恆之陣後
應該會設下新的魔法陣
當然 他會進入那建築物的
但是我不知數目會是多少
就麻煩你全部找出來了
我要打死他
有什麼好認的特徵嗎
69307AF0里鬼門的海獅子
以及類似的建築物
拜託你們了
陣風…
從那名字看來是風之一族了
可是那族
應該在很久以前就消失呀
他們勉勉強強傳承下來
那傢伙大概是明後的存活者
沒什麼 我一定殺死他
你不必擔心
是 那麼我來報告
紅牛、神谷、
以及其他魔法陣都成功破壞了
我導入龍脈的一部份到府內
把工部省破壞掉了
要確實擊破最終目標的話
重是要一舉破壞迂迴到
武藏野東北方的龍脈
所以在那以前
我們還得做更多實驗
目前下一個目標是司法省
以及警視廳
最終目標是天老院吧
是 但是真正目標
是下周在這堨l開的太政會議
所有參議的高官
都會聚集在這
而會議中發動龍脈
攻擊這堛爾
就可以瞬間消滅
代表這個國家的高官
而且這堿O
德川家康永恆之陣的樞紐
可說是一舉二得
破壞德川家康永恆之陣
建立新的魔法陣
是水之一族的心願
再同是殺掉所有的高官
天下就是我們的了
會議確實會召開嗎
是 由於我的巨額賄賂
太政官完全聽從我的呢
還不知道自己將會被殺呢
愚蠢的明治新政府
口上說要維新
現在仍然依賴
德川家康的永恆之陣
在魔法陣的重鎮建立政府
這將成為他們的致命傷
現在我要讓他們知道
水之一族有多可怕
(咒)
小心點 慢慢來哦
就是那個嗎
對…我的任務是把它找出來
剩下的交給你了
專門讓我做重勞動工作嗎？
原來如此…
那邊的工程 慢著
出來了
到下一個地方去吧
你是猴子嗎
這是…
這是警視廳？
署長
署長 你在做什麼
快報告
川…川路警視 警視廳被毀了
笨蛋 這個看就知道了
我問你調查得怎麼樣了？
不行呀 連相關的公司人士
都沒人知道他在哪
我就猜到是這樣
事情不會這樣就結束的
不會結束的！
沉眠在地下的氣脈之泉
沒想到關東有這樣的東西
得到江戶這個地方
是德川家康好運
這個地方是地脈的寶庫
所以德川的天下
才能維持三百年
對阿薰施下咒術
可能是要我們
引誘到武藏野的陷阱
可是我一定會活著回去的
緋村
大概在黑船來日本的時候
我跟一個女人共同生活過
那段間很短…
有天早上我醒來女人不見了
留下一封信說：
你的妻子不是我  是大和風水
托她的福
風之一族在我這一代就結束了
緋村 風水與劍
我本來以為我們是同類人
看來我看錯了
陣風…
要珍惜她
汲汲忙於鑽研自己的道路
下場就是像我這樣
求道很重要 但不該被束縛
人活著要有價值
讓我們守護住現在吧
為了要活下去
在工部省之後
接著是司法省與警視廳
而逃離東京的人也在增加中
雖說已加強戒備了
還是沒辦法阻止那崩潰現象
不得已
近衛出動所有第一近衛大隊
要出動大隊嗎
對 現在起近衛大隊
全數投入武藏野
破壞佐伯的鐵路工程現場
而且 由我親自指揮
動作快！
要等到夜媔
照月岡所說
工程不分日夜在進行
等到深夜…也不會有多少改變
確實
而且時間寶貴
走吧
走
什麼  怎麼了
借過！
烈！爆！破！
我是警視廳的川路
山縣大人在嗎
大人現在不在
你們這是幹什麼
警視廳無法使用
我們要暫時借用這
太突然了 我沒有那權限啊
我們很急 借過
水泉位置呢？
總之在後面 一直跑
陣！旋風波！
糟了
剛才那是
這個隧道被設下
封印風水術的魔法陣
那是感應到
我風水術自動反擊的…
邪鏡之陣
這麼說你的風水術就…
放心吧
我們先趕路
是那個嗎
來了 小心點 左之助
左之助！
謝啦
沒到那座泉嗎
應該快到了
陣風…
這堙K這個隧道已經沒路了
那是防衛泉水
免受外敵侵犯的五芒星
龍脈的力量增幅了
他們以水泉為中心
刻意增幅
對流在這附近的龍脈的力量
這麼一來…
他們想利用龍脈
來破解永恆之陣嗎
但是我想不透
這堥鴝略漲閉蛪簏楫熄Z離
不管他們怎樣增強力量
等龍脈到達府內的時候
力量已經衰減了
為什麼…
要怎麼辦
那還用說
破壞五芒星
可是你說過
這堥洏峟楔臛N會有危險
為了得到泉水 沒別的辦法
緋村 你退後
陣風
式神們就讓你處理
知道了
(咒)
烈！爆！破！
陣風！
又來了
什麼
這是…
順著牆壁上刻劃的螺旋凹紋
氣流去了
氣流順著直線流出
會成為自然界之福
但是 順著螺旋方向流出
那速度會越來越快
氣脈的純度
會超過極限而提高
超過極限的高純度的氣
已經是邪惡的兇器了
難道…他們是…
故意在武藏野刻劃螺旋溝
導引龍脈…
他們還在
緋村
我試著用平息之陣看看
陣風
陣風！
現在我要用我
體內殘存的所有的氣
平息這個龍脈
我來了！
平息之陣！
(咒)
龍脈啊
接下這個氣 平息吧！
不可以步上邪惡之道
龍脈呀
把心平靜下來
不可以誤信
水之一族的片面之言
不可以把力量拿來為惡
什麼 你要去哪
你到底想去哪
陣風 這是…
快點
這個隧道撐不住了
陣風
汲水呀…
快點
謝謝你
已經夠了
剩下的給阿薰用
是這樣嗎
發現緋村與陣風兩人
山縣大人
看來我們是白來了
太佩服你了
不 事情並沒有解決
什麼
他們好像把隧道擊碎了
那只是單純的龍脈的噴出口
龍脈已經步上往東北方的路線
這下子武藏野就沒用了
幽水
我要跟龍脈一起去東北方
府內的事就交給你了
是 包在我身上
龍脈已經啟動了
這下子任何人都不能阻止了
難道沒有辦法阻止嗎
要讓以螺旋狀飛出的龍脈
再度回到府內
而且正確碰上永恆之陣
需在某個地方
設下固定方向的魔法陣
所以要先發制人
破壞那個魔法陣
那地方是…
在武藏野的東北方
日光！
日光…