第二十九話
史上最強的宿敵
襲擊而來的無情之牙
燒好像退了
再拿水來換
禰彥  左之助現在怎麼樣了
已經退燒了
只要靜養就應該沒事了
是嗎  這樣我就放心了
可是劍心
到底是什麼人對左之助
下這麼狠毒的手段
齊藤究竟為何不直接找我
而要如此對待左之助呢
難道他有什麼目的
讓你久等了  請慢用
多謝
那我就不客氣了
中午只吃一碗麵太少了吧
齊藤先生
我喜歡中午吃麵
請你以後叫我藤田
你是赤末先生吧
找我有何貴幹
沒事
涉海老闆要我來看看你
本來呢
這件工作是我的
但是一聽到你的名氣
結果就變成讓你來干
雖然我看你不怎麼順眼
聽好  你行的話就快點解決掉
有什麼要吩咐的話
就盡快說吧
免得到時候我被人放冷劍
你這是什麼意思
對於你的不滿
我感到失敬
那麼就讓我們
一起聯手來打擊敵人吧
怎麼樣
什麼  你要我怎麼做
你聽好了
上次我去神谷道場時
故意的留下了一些線索
現在他應該發現我的存在
但還不知道我的目的
你幫我把這封信帶去給他
把他引出來
你要我去引他出來
如果你能把他殺了
我就和你平分酬勞
怎麼樣
可惡  你這傢伙
緋村劍心 向來是你的頭號大敵
你怎麼可能
如此輕易的讓我來解決
雖然我曾對涉海說過
緋村劍心是我的敵人
但事實上他在我眼中已微不足道
我說過了
現在我最大的願望
就是好好的過完我的下半輩子
與其冒險換取高額賞金
不如可以確確實實的領到花用
我就是這樣的人
雖然我並不想幫你做這件事
衝你這句話我就幫你一次
但僅此一次  下不為例
謝謝光臨
你這只井底之蛙
我根本不把你放在眼中
喂  劍心
小薰要你去買豆腐呢
對不起  禰彥
我有點事要出去
可能會晚點回來
晚上記得把門窗關好
啊  那我不是要去買豆腐了
喂  我又不是沒事做
齊藤  你終於要出現了
我要看你究竟在玩什麼把戲
不愧是緋村劍心  好快的身手
你是誰
赤末有人  來取你的性命
劍心有事？
他說要晚點回來
喏豆腐
這樣啊
他還有沒有說什麼
沒有
奇怪
是啊  他還看了一封信
信
我知道了  是情書
是女孩子寫給他的情書
難怪劍心什麼也不說
搞不好真的會很晚才回來喔
喂  人家好不容易買來的豆腐
差點被你摔壞了
還有啊
左之助現在受傷躺在床上
劍心哪有心情去約會
聽到了嗎？醜女
是啊  我怎麼都沒想到
我真笨  真笨
對不起
聽說這
有位叫緋村拔刀齊的人
拔刀齊
他怎麼會知道劍心的綽號
對不起
我是這堛漕策
叫藤田
我是從署長那兒聽到
有關緋村的事情的
原來是署長的部下
劍心出去了
你有什麼事嗎
沒什麼事
只是我們接到
有人要暗殺他的情報
對不起  我可以在這等一下嗎
好的
劍心可能晚點回來
如果你不介意的話
好的
劍心
是有人要你來殺我的
沒有人是沒有緣由就殺人的
首先請你說個清楚
緣由啊
你別擔心了
等你死後自然會知道
別以為這樣我就抓不到你
在左邊
緋村…
看得見我就快來抓我啊
我就不信你的速度會比我快
我也不想動得那麼快啊
可惡
什麼.
快說  是誰讓你來的
快回答  你到底想幹什麼
跟齊藤又是什麼關係
對不起  是我不好
我是受人指使的
是齊藤那傢伙威協我的
果然沒錯
齊藤那傢伙到底想做什麼
你所說的話我全相信了
從今以後就快改過自新吧
是
沒想到你這麼好騙
中計了
這樣子看你怎麼跑
怎麼樣
雙手被反綁的滋味如何
而且完全動彈不得了吧
比速度 你比我快
比力氣 你就比不過了
有人想暗殺劍心
對 也是那個人 把左之助打成重傷的
果真如此的話
那他們一定非常強
我們要特別小心
不知道劍心現在怎樣了
劍心是個機靈的人
你不必替他擔心
千萬不可隨便出去
有巡佐在此
待在屋內比出去安全
是呀
我以為警官只帶西洋劍
沒想到還會帶武士刀
西洋劍哪有武士刀好用
我是經過特別允許
可以佩帶日本刀的
哼 真是的
也算是厲害的高手
死的有點可惜
我就照約定
告訴你殺你的原因吧
我和齊藤他們一樣
都是被政客派來殺你的人
其實我不該讓你知道原因的
在黑笠事件之後
讓政客他們知道了你的存在
應該是他們害怕
在幕府時代幹過的壞事 被你揭穿吧
這些政客們全都是一些
做過見不得人的事的傢伙
原來如此
難怪有人說齊藤是新撰組內
殺手的不二人選
原來你是裝死
沒想到這個時代
還有像你這樣的笨蛋
可惡
看我摔死你
糟了
劍心
小薰
我好擔心你
發生什麼事了
以後盡量少出門
外頭有人想暗殺你
你從哪聽來的消息
是警察
警察署長派人來通知我們
是一個叫藤田五郎的巡佐
告訴我們的
對付赤末那傢伙
花了你不少的力氣吧
距離最後一次對決
應該也有十年了吧
劍心 你認識藤田巡佐嗎
原來你現在叫藤田五郎
十年了
用說的好短
用活的倒是好長的時間啊
恩 要腐化一個人也相當夠了
劍心
宇藤陣也
是你第一個殺掉的傢伙
但你以前不是這種作風
過去的你是個毫無缺點
作風堅強的人
只要在決鬥時
總是正大光明的
正面迎敵
不會使用傷害敵手之親
讓其動搖心志
玩弄小把戲
還打算以之為人質
等等的卑劣手段
現在的你
已算不上是真正的武士
你只不過是新撰組
第三隊隊長齊藤一
新撰組
原來他就是.
要暗殺劍心的人
沒想到你不只武功退步
連頭腦都退化了
把我跟赤末那種人相提並論
他們夠格嗎
我早就知道他們是什麼東西了
我們新撰組比誰都清楚
你緋村拔刀齊的功力
但是現在的你
比赤末好得了多少
成為浪客讓你變得脆弱了
劍心他
變弱了
現在的我
只想保護好我身邊的人就好
我已決定洗手不幹劍客了
什麼多強都沒有必要了
看來…
現在的你沒有資格成為浪客
你和赤末苦戰時
我已來這很久了
我自稱為警察
你的朋友們也都深信不疑
我如果要殺他們
隨時都可以動手
不只這次
刃衛時也可以
觀柳時也可以
在你眼前的一切
隨時都會被奪走
電十太的一太刃的時候也是
拱手讓人
這個人怎麼這麼清楚
劍心過去的事
你這個
滿嘴仁義道德的偽君子
不要再說些虛偽的謊話了
你胡說  只要劍心在
他一定會保護我們的
都是有劍心在的關係
是嗎
那個左之助
我可以把他解決掉的
原來就是你
有什麼好大驚小怪的
就像你說的
十年對我來說是很漫長的
但總比你沉淪於
自以為是的正義中要好
武士如果不殺人
如何能守護正義呢
你難道忘了嗎
惡
即
斬
只有我們聯手
人世間才有真正的正義
對於目前的亂象
你難道還能視若無睹嗎
無論你說什麼
我都不會再殺人了
是嗎
這樣的話
我剛才說的都是白說了
難道你想讓這姑娘
死在我的牙突劍下
小薰  沒關係
但是
他要的只是我的命而已
這是無法避免的
但是…
看招
飛天御劍流 龍槌閃
劍心還是很厲害的
看你往哪逃 拔刀齊
牙突劍
劍心