第五話
逆刃刀對斬馬刀決鬥的結果
劍心
劍心。。。
啊!小熏小姐、禰彥
真是個好早晨
你在說什麼輕鬆話
那個專門打架的人
或許什麼時侯會來找碴
絕對不能跟那種人成為對手
知道嗎劍心
我也非常想要這樣
但是斬左好像有相當的理由
劍心你該不會
真的想跟那種人打架吧
沒辦法！
劍心無論如何要打架的話
我什麼時候
都可成為你練習的對象
不用你多管閒事！
什麼多管閒事！醜女！
什麼醜女
這是你對師父該說的話嗎
你這傢伙。。。
好痛。。。。。
我只是很討厭維新志士傳說中最強
且被歌頌為殺人者
從心底想把他打倒
為什麼那麼的憎恨維新志士
那男人到底是。。。
劍心你在發什麼呆呢
什麼？
什麼？什麼？真是的
阿熏早
玄齊大夫
啊小綾小雀
劍哥哥
劍哥來玩來玩
要玩什麼呢
真是的。。。。
人家這麼為他擔心
劍心真是的
相樂隊長
好好看清楚左之助。。。
德川三百年的支配結束了
新時代來臨了
所以弱者被虐待
只能忍氣吞聲的時代結束了
不分上下
四民平等的時代一定會來臨
我們赤報隊是時代的先驅
所以我們要加油
早一點創造新的世界
我都已經聽膩了
對了隊長
四民平等的時代來臨時
我也可以改姓別人的姓嗎？
對
那麼我要隊長的姓氏
改姓相樂
可以嗎？隊長
相樂左之助嗎？不要不要
名字變得好奇怪
你是赤報隊的隊長相樂嗎
敝生是官軍參謀進藤帶刀
從下取訪的本營
來傳達總督府的命令
總督府的。。。
隊長？
你。你幹什麼？！斬左！！
你才是象小偷一樣
鬼鬼祟祟幹什麼
我。我只是想看
整個打架的過程。。。
我警告你
這場架再怎麼說都是我的架
你如果出手
我一定不會原諒你的
我知道了
我並不是不相信你
對於赤報隊出身的你
聽了拔刀齊的名字後
一定不會這麼就算了的
總而言之是拔刀齊我就沒意見
不管你有沒有意見
你該知道
那個男人
一定會被我斬左打倒的
跳跳步。。。
怎麼了
劍哥哥
什麼？那個人的傳說？
對。。。今天來診所看病的病人
知道那打架屋的很多事
說他好像是
赤報隊唯一的生存者
赤報隊是紅蓮隊嗎？
不是，指假軍官的事
假軍官？！
赤報隊是。。。
維新時代由農民商人等
一般庶民所組成的部隊
擔任軍官的先鋒部隊
可是對各諸侯所屬的農民們說
稅收可減半的謊言
而引起所有人的混亂
因為這個罪
被維新政府所處罰
原來如此
所以才會
對維新志士的劍心找碴
以發洩他的恨意了
自己做錯了事還心懷恨意
而且還在那邊亂揮斬馬刀
知道危險就不做這事的
如果這樣的話
我一定要去阻止給你們看
啊。。點心？！
好壞。。
小綾劍心呢
劍哥哥跟昨天那個
頭髮直挺挺的哥哥出去了
對！頭髮直挺挺的，哈
阿熏！
劍心這傢伙跟打架屋的。。。
走吧
那麼將要開始了拔刀齊
流浪人的緋村劍心。。。
用這支逆刃對抗你
到哪堨h了？劍心。。
阿熏！
有人看到劍心跟打架屋
往那堛漯e邊去了
快走！
逆刃刀。。你應該看過
這斬馬的威力了吧
或者還沒有呢，你不要認為
我會跟流派一樣不殺你
會不會死那就要看你了
我可。。
不知道！！！！
有了！
在那邊
劍。劍心
去死吧
劍心
可惡！
奇怪！那傢伙的斬馬刀
再怎樣厲害
如果打不中的話
就一點意義也沒有
劍心壓倒性的有勝力了
劍心。。。。
即使被劍心一擊擊中了
現在人又站起來了
那人很強
不只是怪力跟斬馬刀的厲害而已
被打也很強
不愧是強者
這就是成為傳說的原因
到現在為止全部的敵人
被劍心的飛天御劍流一劍擊倒
這一擊對這個人卻沒有用
拔刀齊，打架是真的劍對打
並不是劍術好就會贏的
不會倒下去的人才會贏
說這些話
等到站到最後時再說吧
羅。。嗦！！
打架第二幕
要開始了
這一架我會勝的！！
在這
斬馬刀的重量及巨大
限制了進攻的招數
上下橫掃二分一
非常容易看穿
用這個來結束吧
斬左，一擊對你沒用的話
那就。。。
逆刃刀的連擊！
飛天御劍流的「龍巢閃」
好。。厲害。。
我不想再對你用劍了
好好接受輸了的事實吧
我輸。。維新志士了。。
你說什麼？！
我們赤報隊是假軍官？！
這到底是怎麼一回事？進藤
你們私自的散佈
年稅要減半的事
很明顯的讓人心混亂
使維新政府失去信用
因為這罪而不能原諒你們
全體是假軍官而決定處罰你們
怎麼會這樣！
我們也是照政府所說的去轉達
是這樣的嗎
隊長
對維新政府來說
我們轉達的年稅減半令
妨礙到他們了
為了讓各諸侯所屬的農民認同
跟他們約定年稅減半也可以
對於財正困難的維新政府
那實在沒辦法實現
所以使赤報隊成為假軍官
讓他背負所有的罪狀
就什麼事也沒有了。。。
是這樣的吧。進藤
是這樣的話又怎樣呢
我們相信拯救弱者的維新政府
到現在為止
抱著必死的決心奮鬥過來
對新時代懷抱理想。。。
戰爭是不用說得那麼好聽的
戰勝的一方就是正義
輸的就是不好的
只是這樣而已
例如正義吧
弱者輸了就是不好的
就像你們一樣
什麼？！
你們的任務已經完成了
辛苦了
隊長
射擊！
隊。。。隊長
在這堙I
把我放下。。快逃走。。。
左之助。。
你在說什麼啊？隊長！
左之助
走快走。。。
相。相樂。。相樂隊長
嫁禍給赤報隊，全員都被殺了
維新志士也。。。。
太髒了。。太髒了。。。
我不會原諒的
赤報隊。。。。！
對！這個人是生存者
斬左。。。
這樣的話
只好用我的手來解決
去死吧！拔刀齊
不要。。。
劍心
怎。。怎麼有這種事。。。
拔刀齊！
你再靠近一步的話
我就切斷他們的喉嚨
比留間伍兵衛。。
我以為你被警察捉走了
再見了拔刀齊！
我應該說過了
妨礙我打架的人
我一定不會饒了他的
斬左。。。
我不會輸的！
輸了我會受不了的
伍兵衛。。。無藥可救的男人
開玩笑！這個距離的話
你一定沒辦法接的
飛天御劍流
土龍閃。。。。
相樂左之助。。。
你是赤報隊的生存者。。
該是收場的時侯了
最強的維新志士
適可而止吧！
不對的是你們赤報隊吧
是啊！明明是惡黨
還恨劍心，你是不是找錯對象了
真是一堆不明事理的傢伙
你們跟世間的傢伙一樣
真的相信維新志士是正義的
你說什麼
不是的小熏小姐，禰彥
什麼
赤報隊被維新政府利用
而被殘酷的殺掉
斬左恨維新志士
也是有道理的
可是斬左
不要說。。。
相樂隊長。。。
要我們赤報隊背負惡這一文字
抹殺這些
正義嘴臉的維新志士們
我。。。
絕對不會饒恕的！
絕對不會輸的！
我知道了來做個了斷吧
劍心把刀換過來了！
赤報隊解散後
我成為專門打架的人
用打架來過活
在打架的時侯
所有的事都能忘記！
這樣過了十年我也變堅強了
這個堅強現在
要打倒最強的維新志士
這種程度的堅強
我來把你打倒吧
飛天御劍流「龍槌閃」
果然是非常的頑強
被龍槌閃擊中不倒的人
你是第一個
可是已經沒辦法站了
我馬上去叫醫生！等一下
還沒！還沒有結束
我不會倒的，我不會輸的
用赤報隊及相樂的名字在拚命
我不輸的
是啊！再來啊！
我不是你打架的對手
赤報隊教你的是打倒維新志士
還是達成維新的事
囉嗦！捏造出偽的新時代
還在那邊擺什麼架子
說什麼維新志士呢
不是的
劍心不是這樣的維新志士
不理會政府大官的邀請
要用劍自由的
繼續保護人們的流浪人
你只知道劍心
是殺人拔刀齊而已
就私自來找他打架
不要說得這麼的自私
不要把劍心跟其他的人比
是啊！劍心是用他的一把劍
去保護人們
如果這麼說你還不瞭解的話
我明神禰彥
代替劍心來跟你打架吧
斬左，維新還沒有結束
確實新時代明治已來臨了
那也只是形式上的維新而已
可是很多人
還活在欺侮弱小的時代中
所以小生要成為流浪人
來保護那些弱小的人們
用這把逆刃刀
殺人拔刀齊。。
為了要保護人們。。。
我想這樣才能對在明治維新
犧牲的人們有所補償
那麼我去叫玄齊大夫了
不一樣的。。。。
對新時代所抱的夢想
跟奮鬥的相樂隊長。。。
所以這傢伙到現在為止
還在繼續的奮鬥著
我已經絕望了已經放棄了
用打架過生活而欺騙自己
對不起。。。相樂隊長。。
我完全輸給這個男人。。
斬左
那傢伙還能生存下去
恩，全身都是而且大量出血
住院三個月，玄齊大夫也說了
不死已經是奇跡了
斬左跟其他人不一樣
所以小生出手時也不能太重
反正這樣就告一段落了
我們去吃牛肉火鍋吧
饒了我吧
啊！那些人是
之前的自由民權運動的壯士們
真是的
喝醉酒要找我打架沒關係
可是要等你們變強之後
斬左！
你不是在住院嗎。。。
我是能耐打的
這種擦傷算得了什麼
不要把人的身體當成玩具。。。
真是的。。。
斬左。。。
你背後的「惡」一文字。。
拿掉了
赤報隊對我來說
已經是過去的事了
所以將這「惡」一文字拿掉了
而且這種怪性格
是沒有辦法改的
你嘴巴所說的
跟欺騙的維新志士不一樣
我會跟著你的
用這個眼睛去弄清楚的
還有一件事
我已經不是斬左了
也不要打架了
現在只是相樂左之助
跟現在的你
不是殺人拔刀齊一樣
就這樣如果沒有我的允許
不准去做流浪人，劍心！
真是的
又增加了一個奇怪的人
我不能又當耳邊風
最奇怪的人是你。。。
左之助先生
又白吃白喝了
就這樣我們又多了一位叫
相樂左之助的朋友