今後如果有需要幫忙的
還麻煩你多關照
彼此彼此
我們還那麼客氣幹嘛
你說的沒錯
你們是什麼人？
你們這些利用權勢
貪圖私利的奸人
我們神風隊要替天行道
啊！快…快來人啊！
什麼人 可惡！
慢…慢著！
你們要多少錢？
問了也沒用
第十五話
火炎般暗殺集團
神風隊橫行霸道
真是人心惶惶啊！
咦！什麼？
你是說那個神風隊嗎？
最近這個暗殺集團
一一襲擊政府高官要員
不過被殺的都有貪污嫌疑
所以有很多人都認為神風隊
是為正義而戰的一隊
還不是一群以正義為名 而做壞事的人
什麼嘛！
神谷活心派的活人劍
才是正義之劍
咦！看不出禰彥
偶爾也會說些像樣的話
哼！偶爾兩個字就免了
大家來吃點心嘍！
劍心 小綾 小雀
你們快來吃！
好！
劍哥哥吃點心嘍！我們快去！
好！好！
恩！好吃！好吃！
惠姑娘烤的蕃薯
真的好好吃耶！
哎呀！真不好意思 惠姑娘
劍心你看！
薰姑娘吃蕃薯的樣子
是不是和蕃薯很配呀？
像不像傳說中的蕃薯姑娘？
咦？什麼嘛！
左之助你在笑什麼？
左之！左之助在吧？
喔！左之！
我直接闖進來真不好意思
咦？這不是老師嗎？
你幹嘛慌慌張張的？
我私塾的這個孩子
突然喊肚子痛
我記得左之你有醫生朋友
所以才趕緊帶他來
可是玄齊醫生剛好不在
爺爺因公事出遠門去了
不在家喲！
那可怎麼辦
對不起！
沒有發燒
薰姑娘！
是！
麻煩你準備一床棉被
劍心麻煩你去燒鍋熱水
知道了！
這位是…
老師 這位姑娘是醫生
啊！女醫生啊！
個性我不敢說
可是她的醫術 我敢給你擔保
左之助！
廢話少說 快幫我抱這孩子躺下
少一副命令的口氣 這八婆
喂！不可以吵架 左之
我看啊！左之八成喜歡惠
你一個人在喃喃什麼？
快！帶進房
真是感激不盡
好痛！
好像吃壞肚子了
現在已經不礙事了
稍微睡一下就好了
你真是幫了大忙
真不知要如何感謝你
老師我也幫你看看吧！
咦？
老師你的臉色很不好
我啊！我只是吃得不好
實在是因為太窮了
那孩子已經沒事了
那真是太好了
太好了！太好了！
老師是私塾的老師嗎？
他和我一樣住在長屋
原本是位武士
不知為何流落到長屋
這事我也沒問過
如果在以前就是流浪人
他其實每日受雇幹活
過著清貧的生活
還開了家不收學費的私塾
教附近的孩子讀書寫字
好偉大喔！
劍心 你怎麼了？
沒事！
我只覺得那老師好像在哪見過
咦？
沒事沒事 可能是我多心了
您是要好身手的刺客嗎？
今後對方為了自保都警備森嚴
要像之前這麼順利
一定要加強神風隊的戰力
有沒有人選？
像過去斬人拔刀齊
轟動京城那樣的刺客
到了明治這時代
這要求會不會太過份？
我是有想到一個人
喔！真有這樣的人嗎？
如果他身手沒退步的話
比起拔刀齊有過之而無不及
那好！就交給你了
是！
劍心 今天晚上吃什麼？
我拔了顆好蘿蔔
山芋拿來煮湯
再炒個青菜
應該會蠻豐盛的
咦！怎麼了？
那不是昨天那位老師嗎？
喂！老師 你也到旁邊休息一下嘛！
還有明天
幹嘛那麼拚命呢！
我再一會就可告一段落
果然跟左之助說的一樣
真是不容易
那混蛋想做什麼？
果然不凡！
你是誰？
好久不見！佐佐木老師
你是…東馬
你不是神東馬嗎？
這下我放心了
你的身手還是跟以前一樣
你到底是…
反正我們很快會再見面
那先告辭了
老師 你還好吧？
剛剛到底是怎麼回事？
劍心你看到了吧！
那老師的攻擊快得看不見
那是火野派一刀流
登峰造極的[紫電太刀]
紫電太刀？
讓對手防守不及
閃電般刺穿對手的暗殺劍法
那老師到底是何許人物？
在京城曾和他交手過一次
咦？劍心嗎？
當時對手是一個名叫
新撰組的恐怖劍客集團
後來才知道 他是
京都捕組組長佐佐木平八郎
那老師是新撰組的劍客嗎？
真是人不可貌相啊！
今晚一個人喝真沒意思
好久沒跟老師喝一杯了
老師…
那夥人是什麼人？
佐佐木老師 前幾天失禮了
東馬
今晚叫我出來是為了什麼？
我在學火野一刀流時
你已是師父級了
當時我還只是初出茅廬
才一陣子不見
你的劍術已經這麼高明了
您過獎了
這期間你殺了多少人
先前你使太刀的樣子
的確是殺人不眨眼的劍法
劍本來就是用來斬人的
你的劍不也是如此
你想不想再讓拿起劍 暢快地斬人？
你是指暗殺嗎？
維新政府輕視我們武士
政府官員都是利用權勢
中飽私囊的奸人
要打擊這種腐敗的政府
只有暗殺才行
這樣就能改變世界嗎？
我會用這把劍改變給你看
你應該不想就這樣終老一生
怎麼樣？
要不要再登上光明的舞台？
不論有什麼理由
殺人者都光明不了
我不可能再做這種傻事
什麼？
現在我已棄劍
私塾的孩子們
才是我珍視的寶貝
而且藉著教育這些孩子
才能洗清我殺人無數的罪過
東馬 我們應該不會再見面了
慢著！
我們神風隊要的東西
是絕對逃不了的
你也一樣
無論如何 都要你加入我們
原來和劍心一樣
對老師真要刮目相看了
那後來老師怎麼說？
他斷然拒絕了
可是那夥人絕非善類
接下來不知會做什麼
喂！左之助！
你也來幫忙一下嘛！
別叫他了 惠姑娘
叫左之助幫忙打掃
待會下大雨就麻煩了
廢話！
啊！
爺爺！
我回來了！才剛到！
歡迎回來！玄齊醫生
大家都還好吧？
我最擔心你們兩個了
看你們這麼有精神就放心了
爺爺！ 你真的那麼擔心我們嗎？
當然嘍！
你們是我的寶貝呀！
我已棄劍
現在私塾的孩子們
才是我珍視的寶貝
孩子們！
咦？
怎麼了？那傢伙匆匆忙忙地？
我知道 一定是不打掃 怕被爺爺罵
混蛋！
無論用什麼手段
都要讓你加入我們
老師！
啊！
我寫好了
喔！寫得真快 菊松
在哪 拿來我看
好！
這
啊！
東馬
我已經決定好下個目標了
什麼？
你要不要跟我走？
可惡！
左之助大哥
菊松！發生什麼事了？
老師跟著一個奇怪的人走了
什麼？老師往哪邊走？
往品川那邊
可惡！那混蛋果然找到這堥茪F
北村總議長！
我們替天行道來了
發生什麼事了？
是神風隊！
什麼？
喂！怎麼了？
是神風隊！
什麼！那夥人在哪？
在前面的小路上
佐佐木老師
現在已經不能回頭了
你是無法捨棄劍的
這就是命運
慢著！
住手！
老師住手！
左…左之
私塾老師怎麼可以拿那種東西
你是什麼人？
拿孩子們相要脅
你這沒良心的混蛋
我相樂左之助決不原諒
慢著！左之
大叔別發抖了 快站起來
不好意思
我只能幫你到這
自己的性命自己顧吧！
快逃！
別跑！
敢阻礙我神風隊的行動 好大的膽量
是誰？
劍心！
對沒武器的人拔劍
不覺得可恥嗎？
你的對手應該是我
緋村先生！
拿那逆刃刀 真是笑話
有趣！你們都別出手
來吧！
看招！
來了！紫電太刀
啊！那劍法！
等沒人打擾時
我們再一比高下吧！
到時我的劍 一定會刺穿你
劍心！
那男的劍法和老師你的一樣
緋村先生…
不過我也差點就送命
十年過得真快
緋村先生…
你就是當時的斬人拔刀齊
我捨棄了過去的名字來東京的
就像你捨棄你的劍一樣
放心吧！老師
老師的心願
我和劍心不會讓人來破壞的
老師的手已不是握劍的手
而是教孩子讀書的重要的手
謝謝你！左之
我發誓不論怎樣
我決不再拿劍
這樣就好