到了  這是第二個房間
一旦打開這扇門就無法抽身了
不必口述了
宇水 宇水 你在哪
宇水
真是 吵死了
歡迎光臨
第四十九話 被心眼鎖住的狼
爆裂牙突零式
怎麼 不放馬過來嗎
我會把你們倆的人頭
跟志志雄的人頭一起…
拿來裝飾我的慶功宴
宇水 你在亂說什麼
剛才的話
若是傳入志志雄大人耳中
你還不懂嗎
我再宣告一次好了
有機會的話
我隨時會跟志志雄決鬥
志志雄知道？
當然知道
但他還是需要我這個心眼
心眼
打消念頭了嗎
乖乖
那把小刀連隻貓都殺不了的
安慈
你醒了
看來拔刀齊留下的藥效果不錯
你在照顧我的？
雖然不知道藥是誰調的
看來你是有很多好同伴
全身都是傷
可是 這個痛楚太痛快了
這感覺還是
與劍心交手後首次感受到的
劍心呢
去第二個對手  宇水那堣F
他知道十本刀去葵屋急著趕路
十本刀跑去葵屋了？
現在去還趕得上拔刀齊
去吧 就在前面
好
我要對那讓我倆重逢的命運之神
不 是佛
說聲謝謝…
我跟你下次還是可能會再交手
好 到時我會讓自己進步的
下次一定用這拳頭打敗你
再見
原來如此
個子特別的小的  是拔刀齊嗎
看你那冷汗…
你知道葵屋的危機啦？
這就是說…
哦 安慈那傢伙早就背叛了
不必囉唆了
你快決定是否讓開那
左之助 你沒事了
沒什麼事啦
原來如此 下一個是這位嗎
看來安慈那傢伙
一個人也沒殺死
很好很好
你若是不讓…
要生氣是很好
但是別著急
那會製造多餘的緊張
使實力減半
齊藤…
這傢伙給我應付你快趕路去吧
不行
就算葵屋的人被全部殺光
也要留在這媥埶
這是志志雄大人的命令
去
對不起
慢著 不准擅自…
吵死了  你也來
等一下 可以碰我的人
只有志志雄大人
很美麗的友情嘛
齊藤一
看來你比傳聞中的更天真
看來你的心眼已經看徹底了
讓那個一直該殺而未殺
的拔刀齊留在這
太礙事了
會妨礙我殺你…
等等 你們
別以為宇水會被殺死
他會打倒齊藤的
然後下一個就輪到你們
齊藤不會被那傢伙殺死的
你不知道  宇水的心眼有多強
他的心眼聞到血腥味
會變得更敏銳
什麼人  殺  殺
右邊第三個你的架式很不錯哦
是薩摩的人嗎
你怎麼知道
心眼
別怕 大家先退後
好 知道了  我一個人過去
我不想讓自己人有更多犧牲
先使人大意
然後再從左右兩邊偷襲
有夠卑鄙
確實像現在的政府
你在說什麼
驚訝變成恐懼了嗎
你內心的動向我可是瞭若指掌
大家上
左邊
上面
太天真了
我會讓你痛苦最久
直到你心臟停止為止
對 大概還要數到三吧
一、二、三
他的絕招像神一樣
殺？要殺死我？
你很激動哦
該不會你…
怨恨我在神戶
殺死了你五十個警察同伴啊
就算眼睛失明
我的心眼還是把你摸清楚了
摸透你的心情了
在我的心眼之前
沒有任何事是可以隱藏的
報仇也是一種正義  很好很好
是嗎 我知道了
你的心眼不是妖術魔術之流
就算你能讀出我的心理狀態
卻讀不出我的思考
什麼
保護日本的治安與民眾的生活
這就是警察的任務
如同過去的新撰組
不論有什麼理由
一旦站上那個職位
在任務過程中喪命
是理所當然的事
我不像拔刀齊會在意很多事情
也沒有任何報仇的心情
你的心眼若是看不見
我就告訴你
能讓我興奮的只有一件事
惡、即、斬
是為我的正義而存在的
有意思
前新撰組第三隊組長 齊藤一
有你當對手
我沒什麼不滿足的了
我要你的熱血濺在我身上
這就是傳聞評價極高的絕招
「牙突」 嗎
太好了
寶劍寶玉百花繚亂
只有三個傷口   了不起
看你表情似乎很不解哪
知道我是如何瞄準攻擊
如何防止你的牙突的尖端的嗎
想知道嗎 是嗎
那我告訴你吧
如你所說心眼不是妖術之流的
心眼的真面目是這個
幕末的某一天
我與志志雄對峙  失去視力
失去用處的我
就那樣被幕府隨意拋棄
渡過地獄般的日子
連自己在哪都不曉得誤入山中
在生死關頭徘徊
最後終於用盡力氣
我分不出日夜
也分不出自己是活的還是死的
對 我的心臟
確實有一瞬間是停止的
那是流水的聲音
我的喉嚨強烈乾渴
我跑啊 不斷地跑
跑到那聲音的源頭
然後那時候我注意到
我居然聽到遠方小河的流動聲
也就是說
我在死亡邊緣繞了一圈
又復甦回來
而有了異常聽覺的能力
有這能力以後
人類的聲音、心臟的鼓動
心理狀態、骨頭的磨擦聲
筋肉的伸縮聲、攻擊姿勢
都會經由聲音告訴我
這就是我無敵的心眼
在心眼前面
牙突跟普通的刺擊沒兩樣
你的心跳稍微加快了
你的穿著很可笑
原來你的腦袋也是一樣可笑
什麼
謝謝你的高論
為了答謝
我也讓你見識我的心眼
你的心眼？
我的心眼不是你那種異常聽覺
你的是超越生死線
只有劍客才能體會的感覺
簡單一句話 就是洞察力
那麼你的心眼看到什麼
也就是說 你成為
志志雄的同伴的真正理由
殺死志志雄…
你講歸講
那並不是你真正所想的
你發表高論
提及被志志雄奪走光明時
那應該是你最痛恨的過去
你竟然微笑談論
於是我知道了 你放棄報仇了
你以為自己得到心眼
自己變強了
可是與你重逢的志志雄
比穿越生死線
變強後的你還要強
就算與他交手  你還是必輸
輸的話 過去你人生的努力
就全歸於無了
於是你設下
有機會就隨時能
殺死志志雄的條件
接受加入十本刀的提議
只要你虛張聲勢
說要殺死志志雄
至少周圍的人
不會察覺到你的敗北
怎麼樣 沒說中
也相差不遠了吧
有什麼好笑
齊藤一  你的心眼確實了不起
可是心眼的使用者
有我一個就夠了
我要以我真正的絕招  打死你
不敢戰鬥
只會捲起尾巴吠叫的喪家犬
少叫得那麼大聲
接招
龜甲之盾
我不管你那堶  有什麼機關
總之世上沒有我的牙突
刺不穿的東西
機關？你在說什麼
這個盾牌只是利用龜甲的圓
來滑開敵人武器的道具
同時封住敵人的視線
我是用這個槍
刺你
這就是我的故鄉
琉球的王家秘傳武術之一
盾牌與槍的基本戰法
你還想再用牙突嗎
新撰組的一貫傳統是
把一個絕招昇華成絕對的絕招
到最後
你除了牙突以外無計可施啊
可惜你使出牙突的瞬間
就被我的心眼看穿
世上沒有招術能
破解我這三連動作的
勝負分出了哦 齊藤
我不會讓你死得痛快的
你察覺到連志志雄
都不知道的我的心事
所以我要讓你後悔
原來你無法打倒志志雄
就藉口殺死弱者來
出那口嘔氣啊？
你說志志雄沒察覺到？
那男人不可能這麼笨
恐怕…他早看穿你的心事
而假裝不知道的
你陳腐的自尊心
被他巧妙的利用了啦
沒注意到的人是你
住口
那麼…
這個怎樣 這距離你無法用牙突
視線也被擋住了
現在的你
等於遮住眼睛的不倒翁
我不信你還能說大話
快吧 快害怕吧
最後一擊我會從盾牌後面
刺擊你的臉 殺死你
你看不見我
但我的心眼看穿了你所有行動
什麼
什麼 剛剛那個是牙突嗎
牙突有幾種型式
普通的是第一式
由斜上方往下刺擊是第二式
對空迎擊用的第三式
以及…剛才那是最後一招
在沒有間距的密著狀態下
利用上半身的彈性
使出的 「零式」
這都是為了與拔刀齊決鬥時
保留的絕招 你感到光榮吧
可惡 若是志志雄還有話說
不該是這樣的…
太慘了吧
不戰而服志志雄時
你就該拋棄劍道了
像你這種無法貫徹信念的人
不論死活都是很慘的
你這個男人…
講話真是毫不保留啊
你想要我安慰你嗎
胡說 一點猶豫也沒有
貫徹自己的信念
看似簡單 其實是最難的
在今後近代化的明治中
你能如何為劍而活
貫徹你的惡、即、斬呢
我會貫徹到死的
緋村預料的事發生了
終於要展開決戰了
大家都準備好了吧
打倒對方之前  先保護好自己
那當然了
我不會讓自己人死掉的
敵人士兵大約150人
爺爺不能戰鬥
我們一個人得應付20人
喂 那邊的小弟
你別搞錯了哦
這些傢伙只是
防止你們逃走的牆壁
你們的對手是我們
好了  快點死心快點出來
我要砍下你們的人頭
當作給志志雄大人的禮物
這樣志志雄大人一定…
討厭…
那也是十本刀的人嗎
好像是
要怎麼辦？
7比3好過7比150人
我們就應從他們提議吧
戰力要怎麼分配呢
三、二、二平均分攤嗎
不 還是先發制人
一個人對付一個
這樣打到最後
就成為四比一或三比一
比較佔優勢
阿熏跟彌彥  對付那個黑面人
小操對付拿鐮刀的女人
不過要記得避免介入太深
然後你們四人一齊攻擊
那看來最遲鈍的傢伙
剩下的就是我在這堳示
使戰鬥中沒有人死亡
好 大家上吧
下一個房間還沒到嗎
背著這麼重的女人跑  太累了
你說什麼
快到了  下一個是
十本刀最強的瀨田小弟
瀨田宗次郎…
怎麼了  劍心
那麼急 那是方治的房間
現在沒有人使用
那我們趕快走 劍心
在…
不可能的 那房間是空的
四乃森蒼紫