緋天御劍流 九頭龍閃
這是什麼
火焰…火焰更猛烈了
與先前的拔刀齊一樣
對志志雄的劍氣產生反應
同樣？樹葉與火焰
等級差太多了
最終局面到了
志志雄大人
終極秘劍 火崖靈神
第六十話
唯一的勝利者
志志雄對抗劍心的最後一幕
拔刀術的架勢  果然是天翔…
別慌 他受創很深
光擺架勢還不見得使得出來
就算他勉強出招
天翔龍閃的秘密早已
被宗次郎給揭發出來了
天翔龍閃是
以左足為重心的拔刀術
右或左？
那一瞬間的差異
志志雄大人
不會錯失那一瞬間的
很久才碰上這麼快樂的戰鬥
從幕末時代至今
頭一次這麼快樂
不過還有創國的大業等著我
我沒時間再玩下去了
雖然不好玩
但我確實對你的力量感到佩服
但是志志雄 要論時間的話
像你我這樣殺人的時間
很早以前就結束了
不會結束的
只要我手上有這把不變刃在
在我手持逆刃刀的時候
就已經結束了
那麼…
決鬥了
被破壞得好嚴重
沒什麼
跟戊辰戰爭的時候比起來
這不算什麼
再重建就好了
只要我還活著一天
葵屋是絕對不會毀滅的
可是翁爺爺已經老了
而且還受傷
你別太勉強了
這點傷不算什麼
來 啊薰
謝謝你
翁老爺子 你別在那地方玩
稍微幫忙善後怎麼樣
真是
好痛
這個沒用的猴子老頭
你在擔心他嗎
放心吧
我教他的天翔龍閃
是無敵的絕招
就算對手避開飛天龍的獠牙
也逃不過吹起的狂風
身體失去自由 被龍爪撕裂
當然  前提是他必需保持體力
處於可以出招的狀態才行
我可不會連這個也替他打點
我知道  沒問題的 我相信他
但是  人還是會忍不住擔憂呀
我瞭解
因為一想到我的蒼紫 我就…
搞不懂  那個個性陰暗的小子是哪埵n了
每個人的喜好品味
都是不同的 禰彥
有一百種人 就有一百種愛
愛的形式是沒有絕對的
你說這種話不害臊嗎  老頭子
好痛啊
我相信他
我相信…
左邊  還是右邊
左邊
接下了
撥開了
天翔龍閃被破解了
（終極秘劍火崖靈神）
這是…
這是終極秘劍火崖靈神
這是什麼
被拔刀齊給吸過去了
不 不對 把我吸過去的
是那前方的空間
因為撥開劍鋒的衝擊與威力
把空氣給彈開
產生時間差異
周圍的物體急速想回到原處
就算對手避開飛天龍的獠牙
也逃不過吹起的狂風
身體失去自由 被龍爪撕裂
翔天龍閃是超神速的拔刀術
而且 飛天御劍流的拔刀術
是沒有破綻的二段招式
師父
贏了…
有效了
第一次的踏進是拔刀鞘走
然後藉由回轉的離心力
做出第二次的踏進
然後是夾住空間的交差法
集中這麼多力量的
天翔龍閃的第二擊
遠比我嘗過的第一擊
威力還要凌厲多了
受到這樣攻擊還能站起來
真可以稱是不死怪物
志志雄大人
痛苦的方式改變了
慢著 由美
住手
不能再打下去了
志志雄大人
全身因為燒傷的後遺癥
身體無法承受
超過十五分鐘以上的戰鬥
已經超越極限了
真的到了極限了
這樣可以了吧
別再折磨志志雄大人了
求求你
太天真了 戰鬥還沒結束呢
志志雄真實
你竟然想要獲勝
想到不惜背叛深愛自己的人
背叛？
別用你的標準來說
這女人比誰都理解我
我也比誰都理解她
我好高興
我頭一次在戰鬥中派上用場…
而且是在志志雄大人
最重要的戰鬥中…
派上用場
平時我一直很嫉妒
宗次郎與鐮足他們
對志志雄大人而言
戰鬥代表一切
可是我能做的
卻只是照顧他的身體
我常常…
常常感到懊惱 不甘願
可是現在不同
贏吧
你一定要贏 志志雄大人
由美先您一步去地獄  等候您
駒形由美
這個天生不幸的女人
卻在最後一刻得到了幸福
死亡哪一點算幸福了
活著還可以有別種形式的…
現在不是評論別人死亡的時候
你跟我也是
先站起來
先發動下一次攻擊的人
最後倖存下來的人
才是這場戰鬥的勝利者
劍心
紅色的蒸氣
血也蒸發了
志志雄大人的體溫又升高了
終於凌駕人血的凝固作用
志志雄大人正要超越界限了
到這時候還有那麼強的劍氣
看來這場決鬥
志志雄真實是技高一籌了
劍心
全身沒有力氣
好像血離開了身體一樣
過去有幾次感覺到死亡
但這樣子還是第一次
這是真正的死亡
可是…志志雄在這場戰鬥中
幾乎失去其全部力量
就算幾年後
志志雄恢復元氣 捲土重來
那時候承擔下一個時代的人
一定會阻止他
這樣我就完成上蒼給我的使命了
我保護了日本 城市 及…
劍心
笨徒弟
求生存的意志是不可缺少的
活下去 劍心
跟大家一起回去東京
回去…
我還不能死  有人等著我回去
我想活下去的意志
比任何人都要強烈
不對 最強烈的是我
這世間是弱肉強食
強者生 弱者死
該活下去的是我
成為我的糧食 死吧 拔刀齊
就是這個
志志雄大人終於超越極限了
志志雄大人…
人體發火
超越極限
異常的體熱
在燃燒自己的脂肪與磷份
我不承認 我絕不承認
這場決鬥
勝利的人是志志雄大人
不對 這場決鬥是活下來的人勝利
強者生 弱者死
這是他自己說的
連接過去與現在的
時間的流動
不允許志志雄真實得勝
而站在拔刀齊這邊
時代選擇了該活下去的人
贏了…
不
他沒有輸 不可能輸
志志雄大人不可能輸
劍心 劍心
可惡 那個 三角眉
能使用三重極的話
這扇門不算什麼
不快點的話劍心會…
讓開
牙突
等一下 你的傷勢也不輕啊
齊藤
我走過的修羅地獄數目
跟你們不同 去吧
好
怎麼了
怎麼回事
死吧死吧 每個人都死吧
所有人都死的話
就沒有人勝利了
志志雄大人就是無敵的
志志雄大人是唯一無敵的