你們光明正大的走出來吧
是昨天那批人
不准你再接近勝海舟了
第八十話
沒有結尾的幕末
上天給予海舟的命運
你沒必要為旁人
讓自己的生命置於危險之中吧
看來你們是來者不善了
可是 知道勝先生面臨這樣的危險
我是不可能置之不管的
別人的忠告你應該誠心接受
連名字都不敢報的人的忠告
我無意多聽
事到如今 已經不需要報名了
什麼意思
你想裝蒜嗎
我可不准你說
你不曉得「紅葵」
紅葵？
海舟沒跟你說嗎
既然你不是勝海舟僱用的人 那就算了
我們也不想多做無益的殺生
你也不用多刺探了
紅葵？
怎麼了 這樣就讓你累倒
你想學功夫還早呢
是！
好痛
那個大頭小子挺努力的嘛
劍心
是 他確實很努力
你在發什麼呆
大概我是被熱昏了吧
好了 各位 飯煮好了
我等很久了
左之助 不准比我先吃
少嘍唆 快的人先吃！
那個男人完全沒有破綻
他可能原本就是武士
緋村先生 您也來吃飯呀
小姐 讓我幫你提
不用了 你先去吃飯吧
飯後收拾也是一種修行啊
他只說
逸子跟大五郎拜託你了？
我只從他口中聽到這個
那是我的荷包蛋
太好吃了
還給我
好痛 住手啦
蛋是我特別留下來的
可惡 你這小偷 滾回去
叫你住手沒聽到啊
對 還是回去好了
小姐你還是回去好了
老師嘴上說歸說
其實是擔心小姐的
大五郎
而且老師自己一個人
沒人煮飯給他吃
沒關係這對爸爸是個好教訓
我不回去
這麼努力讀書
這是好事 你的劍術進步的話
逸子小姐就會離開了
她還在這堛漱@天
我們就有好食物可吃
我們小姐做的有點難吃
你也這麼認為吧
連快餓死的貓都不想吃呢
我也是這麼想 可是…
有沒有可以讓我們小姐
看了就手藝變好的書？
幫我介紹打架變強的書
啊 我不是看書的料
說得對
你是一輩子的打架呆子
你說什麼
喂 你在看什麼
別吵 會分散注意力
禰彥他對科學有興趣
我就借我的書給他看了
就是這樣 大笨蛋
對了 大五郎
是
最近勝先生
有沒有什麼不同的地方呢
不同的地方嗎
有嗎
是這樣的…
勝先生在西南戰爭時
給西鄉軍資金援助？
政府好像是這樣懷疑他
西鄉隆盛是跟勝海舟一起
促成江戶無血開城的人
可說是因為這兩人的會談
而使江戶免於遭受戰火
會座時
西鄉隆盛保證
停止隔天對江戶城的總攻擊
對老師這麼說過：
就算會遭受到許多阻止與議論
我還是會一肩擔下的
西鄉這個人
應該是個大人物吧
老師在查問的官員離開後
這麼說…
我也很想幫助西鄉啊
可是我辦不了
我現在還不能死
並不是說我貪生怕死
而是 我還有待辦之事啊
在那個事結束之前
我的幕末時代是不會結束的
把上一個時代的麻煩事
留給我這個老頭子
你跟鐵馬這種年輕人
只要朝向未來前進就好
現在不是新時代了嗎
他說過這種話嗎
我一直受逸子小姐和老師照顧
卻無法報答他們恩情…
你這麼努力的讀書
待在這埵n好修行
也可以算是報恩不是嗎
說的也是…
這本書也是老師給我的
可以上月球的那本？
上面寫了很多寶貴的科學知識
這是我的寶貝
為了報答恩情
我一定要使我的劍術進步
感人哦
想要變強來保護勝海舟老爺啊
這樣就算發生
像上次那樣被攻擊的事件
他也能挺身保護了
上次？
就是那些流氓般的人
他們是什麼人
我也不知道
有些武士至今仍然怨恨老師
認為他是不戰而降
把江戶讓給薩長軍的叛徒
那些傢伙像是有真本領的
完全沒帶殺氣
那個自大的傢伙一來
他們說撤就撤呢
我是鐵馬
進來
最近你來得很頻繁
我擔心老師嘛
因為軍需金的事情
政府還在懷疑老師
他們以為那些錢
是老天爺飄下來給我的啊？
政府那邊的聲音
我會壓制下來的
也對上次那些歹徒發佈通緝了
謝謝你
老師
待在這堣ㄛO太危險了嗎
暫時轉移到安全的地方如何
到哪堻ㄓ@樣
該死的時候就會死
我會保護老師的
所以…
謝謝你 但是我無意離開這
是這樣嗎
對不起
我很幸福
有這麼可靠的徒弟
像你這樣聰明的人很少
我把我的思想與經驗
全部教給你了
不是還有大五郎在嗎
他不行 他什麼也不懂
只會說一些夢話
當然 這就是他的優點了
逸子也去那個道場
不再回來了
她喜歡那塈a
這…我可以去接她
不需要
逸子還不知世事
就讓她在那塈a
知道了…
倒是你
在這堮鷇O時間可以嗎
我差不多該走了
鐵馬
你確實幹什麼事都很強
可是不可以自信過度哦
小心別太過自信
而錯估了自己
老天爺全部都看在眼堛暝N這個你要謹記在心
要我跟大五郎比賽？
是的
這太亂來了
我們沒閒時間一直揮棒
可是…
沒問題
你有努力學習的氣魄了
而且資質也不錯
對 以初學者而言不錯了
禰彥不能再鬆懈下去嘍
什麼嘛
你說我會輸給這軟弱的人嗎
別開玩笑了！
對呀 這對禰彥太失禮了
而且今天我累死了
你在說什麼啊
加油了 大五郎
是
什麼？咦？喂？
開始
用氣魄贏他 大五郎
打中了嗎
腰…閃到了
你不要緊吧
大五郎 你怎麼了
振作點 別死呀
即使看來脆弱~
只要意志像石頭一樣堅硬~
霜柱草~
還痛嗎
輕鬆多了
對不起 我覺得自己真沒用
你說這什麼話呀 大五郎
喂 聽說霜柱草
那小子閃到腰了？
你在說什麼呀
那只要吃個驚
讓腰再閃回來就行了
不行 逸子小姐
沒問題的
不行 請你住手呀
說要做的人是你呀
原來如此
你們在這堸竣偵 快進…
要回去老師身邊…
憑我的功夫
可能要花上二三十年
這…又不是在報仇
你辦得到的 我相信你
小姐
你還是小孩子
發生什麼事了
每個人都神經粗得要命
下一個行動決定了
已經不能選擇手段了
為了達成目的
採取卑鄙的措施是不得已的
只要有錢 我什麼都干
我們不是為了錢才行動
你忘記紅葵真正目的了嗎
今夜行動！
阿薰
對不起 我自己動用廚房
不 沒什麼
我是敬佩得看呆了而已
這個只要稍微學習
任何人都會的
我怎麼做都做不好
要做好 不知道
要花上十年還是二十年呢
講話跟某人好像
這很簡單的 讓我教你
真的嗎？
好
我不會再讓左之助嫌難吃了
就是這個氣勢
可是 你想做好的食物
不是給左之助
是想做緋村吃的吧
怎麼這樣…
那 逸子你跟大五郎怎樣了
他是家父的徒弟嘛
只是這樣？
那麼是為了叫鐵馬的人？
不是
鐵馬確實是家父的弟子中
最有出息的人 但…
有出息啊
那個人很自大
給人感覺挺討厭的
對不起
我想鐵馬是沒有惡意的
他頭腦聰明劍術高強
成為家父徒弟後
又努力的進入政府做事
其實他是想為國家的未來
做貢獻的正經人呢
可是 比起他來
還是想搭大炮的彈丸
上月球的人比較好吧？
我沒那麼說
我忘記菜頭了 我去買
這可叫禰彥做
啊 這個該怎麼辦啊
您是勝海舟大人的千金
逸子小姐吧
是又怎樣
請跟我們同行
來人呀 來人呀
劍心！
你在幹什麼呀 阿薰
可是…
水呀 水
怎麼了
沒、沒問題
現在馬上潑水
潑水？不行
潑水會變成大火災
不行不行
逸子呢
逸子？
他去買菜頭
你對我潑水幹嘛
總之 找東西來蓋住
糟了！