終於到了
你們應該知道是誰在等吧
是誰
天劍宗次郎
那是以前把我的逆刃刀
分成兩半的青年
劍心
可是現在的我
學會逆刃刀的真髓
與絕招天翔龍閃
而且最主要的是
這是場絕不能輸的仗
歡迎光臨 緋村
第五十四話
飛天對縮地
宗次郎天賦的力量
好久不見了 緋村
很高興您平安無事來到這
原來是他
我還以為是什麼樣的英雄豪傑
這不是跟劍心
打成平手的弱男子嗎
謝謝你有禮的問侯
很不巧 我沒有時間
與你慢慢愉快談天
請問你是要立刻退開
還是跟我交手
時間？你是說葵屋的事啊
那件事沒問題了
剛才收到電報 我們輸了
你說什麼
方治大吃一驚
但 事實就是事實
然而相對的
這次換成我沒有時間了
我必需一個人完成
十本刀十人份的工作
無法在緋村一個人
身上浪費太多時間
所以…
跟新月村一樣的拔刀術的對抗
要開始了…
終於…
好耶
好什麼好 只是一個小小的缺口
跟平手差不多啦
這次你帶著一把好刀哦
雖然外觀看不出特殊的地方
我的愛刀 菊一文字則宗
這下子有瑕疵了
菊一文字是超越長曾虎徹的
傳說中的名刀
刀是一流的
用刀的人更是超一流
剛才的交手就出現缺口
就顯示了實力的差異了
不管上次交手的記錄怎樣
緋村劍心的拔刀術
比他更快 幹得好
你進步了 緋村
你本來就已經很強了
還能變得更強 真厲害
可是我也很訝異
我真的無法理解
為什麼像你這樣的人
能變得那麼強
算了 無所謂
反正你是絕敵不過志志雄的
只要認真起來
我也不會輸給你的
這個腳力…原來…
大久保卿坐在行進的馬車上
被這個青年暗殺身亡
就是死在他這能力上啊
啊 沒中
失敗了
算了 沒關係
下次殺死他就行了
喂 剛才那麼快
跟劍心的神速不相上下
不 如果我的眼睛沒看錯
剛才他比劍心快…
不可能 世上不可能有人
可以移動得比劍心更快
剛才他的行動是什麼
我、我不知道
你先前不是一直吹牛說
他很強 很厲害嗎
我是因為志志雄大人
認為他厲害才那麼說的
我也是第一次看到
這個小弟弟出手啊
你那樣說話沒根據  不慚愧嗎
你沒資格指責我
縮地
剛才那是超越神速的超神速「縮地」
你知道啊
不愧是純正的劍客
我一直不知道那個名詞
還是志志雄大人告訴我的
縮地
那是宗次郎在天劍
缺乏感情之外
擁有的第三個能力
以那強韌的腳力
一下子就從起跑達到最高速度
瞬間侵入對方防備距離的
傳說中的身法
彷彿使用法術縮短距離
看來像瞬間移動一樣
因而被稱為縮地
也就是說 縮地是指
快得人眼看不見的速度
不對 那只能用來
稱呼拔刀齊的神速
宗次郎的超神速、縮地
是快得肉眼看不見的
拔刀齊的厲害點在於
讀出對手的感情與動向
先發制人
但是宗次郎沒有感情 他的動向
拔刀齊就無法洞察
宗次郎有拔刀齊看不見的
超神速 縮地
這麼說…
拔刀齊活下來的可能性是
零
可是緋村 老實說
剛才那個不是縮地
正確說來
還比縮地慢上三步呢
所以你眼睛才能看到 避過
從在新月村打成平手的速度推算
我本以為這樣就能打敗你
抱歉 我好像太輕視你了
這次就以比縮地還慢二步
的速度來進攻
別停下來 劍心
你會被瞄準的
什麼
不只是腳 身手也很快
而且因為無法讀取他的情緒
而感覺更快
比原本的還快
別被對手的速度迷惑了
用正面交差法倒拿武士刀
破解他的神速
學會絕招天翔龍閃時
同時學得的這一招
九頭龍閃
贏了
不 真正的現在才開始
他避開了完全
無法防禦跟迴避的九頭龍閃
宗次郎這個人果然比我
不、比飛天御劍流更快
劍心
頭一次看到
比劍心還要快的男人
第一次有人砍傷劍心的背
不妙 這次真的不妙
太棒了 小弟弟
不 天劍宗次郎
比緋村拔刀齊更強
再一劍
下次攻擊一定可以讓他死掉
奇怪了 我還以為
這次一定殺死他了
果然  奇怪…
最初還好
剛才我是瞄準緋村
施絕招後的空隙
怎麼還殺不了他 怪了
幹掉他 劍心
他現在全身是破綻
小弟弟 別想那個了
快點把他幹掉呀
我沒有犯下任何錯誤呀
世間是弱肉強食
強者生 弱者死
我倒是想使盡全力
把壓抑在緋村劍心體內
的斬人拔刀齊拖出來
他不只是厲害而已
怎麼了 你在發什麼呆
蠢死了…
蠢？你說誰蠢 沒禮貌
我可是比你還有社會經驗
不是的 剛才不是說你
那是誰
尖角他說你是怪人
為什麼說那種話呢
尖角
尖角是誰呀
尖角？小弟弟 你在想什麼呀
宗次郎
可以問你一個問題嗎
為什麼那時候你使出龍翔閃呢
龍翔閃
故意讓志志雄知道你的絕招
你連那個都不懂
是不是頭殼壞了呀
那時候志志雄對尖角說過
如果你不能引劍心使出絕招
就要死
所以劍心才使出絕招
為了救尖角一命
就算對手是敵人
也忍不住產生感情
緋村劍心就是這樣一個人
左之助
那時候你應該殺死尖角的
就是因為你沒殺死  讓他活著
他才說出奇怪的話
奇怪的話
糟糕 我怎麼浪費時間了
這次一定會殺死你的
過來了 劍心
這次一定要收拾他哦  小弟弟
以比縮地慢一步的速度…
好快
跟剛才比起來  劍速慢了點
為什麼
應該殺死他的
那時候你應該殺死尖角的
誰叫你沒殺死他
做那麼怪異的事
所以…
太意外了  你還會使計逃走啊
宗次郎
午安 尖角
你來殺我？
志志雄大人說
他沒讓你知道什麼重要秘密
你是不值得殺的男人
志志雄大人是這麼講的
尖角 你為什麼活著呢
你輸給緋村了呀
他沒有殺死我
若是沒有他的一念之仁
我早被志志雄大人殺死
浮在血池地獄中了
而現在卻能躺在這媗峇荈
太感謝了
拔刀齊不只是厲害而已
他是另一種人
跟志志雄那種以恐懼
來控制人是不一樣的
怎麼搞的 我實在無法理解
為什麼不殺死他  緋村劍心
為什麼不殺死他  緋村……
世間弱肉強食
強者生 弱者死
志志雄大人沒有錯
有錯的是緋村 你
劍心
贏了
又沒命中
劍心 你沒問題吧
你到底在意什麼
你的劍速有些微的遲鈍
我不僅認為
你心中一定牽掛著什麼
你想說 你洞穿了我的心？
我只是不瞭解
為何你不殺他
要拘泥於那種無意義的事
不是這樣嗎
結果這世界柔弱的人
是死路一條
只有強者才存活下來
這就是現實
我再也聽不下去了
滿口胡說八道
沒錯 你的功夫確實是超一流的
可是在人生這個道場上
你只是個包尿片的小鬼
弱者就該死？
你看看劍心吧
他是為了使弱者
能幸福生活而戰的
是賭命而戰的哦
為了讓弱者能幸福生活而戰
你說的話太玄了
小弟弟
難以理解 我真的無法理解緋村
保護弱者 不殺人 逆刃刀
你的一切都難以理解
什麼
你特別的執著這點哦  宗次郎
這是因為「不殺人」這句話
觸動了你內心的什麼吧
殺人不眨眼的人對那句話
是不會抱持任何關心的
你的心底深處…
恐怕…
那眼神
難道是憤怒
不、不可能
宗次郎應該不存在憤怒情緒的
話是不是講太多了？緋村
有些不一樣
跟平時的小弟弟不同
可是…是哪堣ㄕP呢
我要出招了 我是不忌諱殺人的
這次你是絕對…
死定了
你是怎麼了 小弟弟
對不起 緋村 您等一下
草鞋斷了  您自己休息一下吧
我記得替換的草鞋在…
你為什麼不攻擊呢 劍心
剛才就算你攻擊他
也算不上卑鄙哦
你怎麼講話象起齊藤了
你說什麼
像他那樣全身是破綻
反而讓人難以出手
倒是 我想趁現在療傷
好痛
啊薰 你綁得太用力了
沒問題 這不算什麼
我也真落魄
竟然讓敵人為我療傷
別在意 不論是誰
受傷都應該治療的
最後我還是贏不了宗次郎
永遠無法成為
志志雄大人的貼身侍者
好嚴重的傷
換成別人 早昏過去
左之助 你認為如何
那個青年
真的除了快樂以外
什麼感情都缺少的嗎
最初我也搞不懂
這個人心埵b想什麼
可是剛才他看來有點像是
感情受到動搖的樣子
也許他並非缺乏感情
而是因為某種原因
把感情封印在心底的深處
封印？
他自己也沒察覺到
無意識之中的
什麼意思？
如同我與齊藤展開死鬥
解除封印
變回拔刀齊的那個時候
現在與我交手
使得宗次郎心中的封印
也開始解除了
意思是他封閉起來的感情
漸漸跑回來了？
喂 你為什麼不殺死他
差一點就成功了
別綁草鞋了 小弟弟
奇怪…我怎麼會這樣子呢
緋村說的話明明是錯的呀
小弟弟
因為他說過
這世間是弱肉強食的
那時候…
那時候
那時候我…