或是說蒼紫你還不敢正視現實
想得到最強的證據
來當隱身的蓑衣
以死來逃避嗎
快找回往日那堅強的心
喚醒失去的尊嚴吧
現在正是你覺醒的時候呀
莊面
火男
式尉
般若 以及
第五十二話
創造奇跡 葵屋的攻防戰
你們太天真了吧
不論是蒼紫還是安慈和尚
該下殺手時不肯下
全是堆天真的人
你有空講廢話  還不快趕路
就在你說話的時候
葵屋的大家正…
我先聲明 沒用的 這不是謊言
你的同伴恐怕一個活口不剩了
這個女人就會胡說
我沒胡說  十本刀最後的一人
秘密武器差不多該到葵屋了
秘密武器？
啊薰、禰彥、小操
師父…你一定要趕上啊
這就是十本刀 飛翔的蝙也的戰術 飛空發破
不管武術  到達多究極的地步
頭頂是人類的絕對死角
對于飛在上空的敵人
要反擊根本是不可能的
「有辦法殺你就殺」
這可是你說的大話
我會如你所說的
讓你生命的時間靜止
我不能死在這
過去的戰鬥
一直是為了這一天呀
我一定要去
你離開東京以後
我沒有一天敢鬆懈練習
我變得比你以為的
還要強很多
禰彥  我不在時這媯鳩A留守
希望你留下來當防守的大將
我答應過劍心的
要留下來成為防守的主力
可惡
好燙好燙
喂 小心點啦
要是我白雪般的肌膚
燙傷了怎辦
你…那個瘋子人妖估且不論
你說什麼
連自己的手下你都不惜捲入
你到底是什麼心態
棋子隨時可以掉換
可惡
藉由翅膀與爆風
讓瘦骨如材的身體飛上天
在天上自由自在攻擊
這樣下去 禰彥是沒勝算的
禰彥
可以嗎
你若是轉過身去
我馬上把你砍成兩半哦
你去助陣是沒用的
反正到最後一樣是死
你說誰呀
要攻我就兩個人同時上
難得我給你們二比一的機會
可惡 不只頭上是死角
他還對我的行動瞭若指掌
制空權在他手上
我根本就無計施展
可是…
應該還是有辦法的
應該有的
對了 如果我可以跳得比他更高
從那蝙蝠傢伙的態度看來
一定沒有人飛得比他更高過
所以 來自上方的攻擊
或許是反敗為勝的關鍵
可是…怎樣才能比他高呢
換成劍心的話
他也許能配合爆風
飛得比那傢伙更高
但我…
若是有那翅膀的話
不 有代替翅膀的東西的話
好了 彈藥差不多完了
這次就讓你結束
去死
禰彥
夠了 禰彥到堶崤N快逃進葵屋堶
逃？開什麼玩笑
我要遵守與劍心的約定
絕對…
不堪一擊
在我的飛空發破絕招前
沒有人是我的敵手
等一下就用剩下的彈藥
早點把他們通通殺光
禰彥
我比你更高了
這小鬼 竟然以門板當翅膀
跳得比我更高
飛天御劍流  神龍不見尾
龍槌閃
打贏了
用看的就會了！？
除了平日的練習之外
加上緋村與強敵交手時
在旁觀戰的心得
居然進步了兩倍 不 三倍
在我不知不覺中
他連劍心的絕招
龍槌閃都會模仿了
這孩子…還會越來越強的
要象劍心那樣果然很難
不會吧 怎麼可能
蝙也敗給一個小鬼…
好了 剩下還有兩人
接下來就一口氣…
打…倒…他們…
禰彥
我早說過了
反正到最後你們都會死的
啊薰
沒事的
禰彥不會那麼簡單就死的
倒是你要小心
這次換我們戰鬥了
看來你跟那位小丫頭不一樣
小丫頭？
我與她沒多少差別
只是像這樣綁蝴蝶結
身著道服的時候
我有著不分男女
身為一位劍士的覺悟罷了
在這方面看來
我與你是差不多的
對 也許
可是實力就差多了
十本刀之一
大鐮刀的鐮足
與一位劍士的差別是很大的
你看 小操 看他的武器
大鐮刀怎麼了？
那個看來最輕也有八貫重
要分類的話 毫無疑問
屬於超重武器之一
超重武器的殺傷力大
但是揮空時破綻也大
這就是我們要瞄準的
我當誘餌 誘使他揮空
小操你趁那機會
一口氣攻擊他的要害
要害
知道了
好 放馬過來吧
不用你說我們也會
小操
想對準超重武器的弱點進攻
這個著眼點是不錯啦…
可惜那招對我沒用
就算我
被稱為使用大鐮刀的鐮足
但是我使用的武器是 大鎖鐮
那個真髓卻在於
鐮刀與鎖鏈的波狀攻擊
以及
使出來了  鐮刀大人必殺絕招
亂弁天
亂弁天斬斷所有接觸到的東西
這攻防一體的絕招
你是破不了的
小操
振作一點 小操 小操
般若
小操 小操
是誰
小操小姐
這聲音…
拔刀齊信守約定了
蒼紫大人會回來的
般若嗎…
是嗎 原來你擔心我
回來看我了
啊薰
糟了 肋骨斷了
這樣無法作戰
可是…我不能這樣
什麼事也沒做…
就倒下來
在那絕招面前
很難打中他的要害
能打中的是…
啊薰
瞄準吧
貫殺飛飛鏢
沒用的
我說過沒用的
破壞武器？
我太小看他們了
還以為跟第一擊一樣
想瞄準我的要害
可惡…
由於大鎖鐮的妨礙
無法瞄準要害的話
就只好先破壞大鎖鐮了
但光靠我的尺鏢威力還是不夠
靠阿薰的木刀也沒有辦法斬斷
那麼就讓飛鏢當椿
破壞棍 子就行了
想得好 好主意
難得蒼紫大人要回來
當然不能再給般若添麻煩了
好 這樣的形勢逆轉了
薰 一口氣打垮他們
等等 小操
鐮足先生這樣你還不肯撤走嗎
您失去了大鎖鐮
現在的你   沒有打贏的要素了
再鬥爭下去   一點意義也沒有
笑死人了
說我沒有打贏的要素？
這點你們也一樣吧
不 神谷活心流的主旨
是使人活下去的活人劍
其秘訣不是殺死對方
而是要制住對方
所以就算沒有刀刃
光是劍柄 也足可戰鬥了
看來也不是虛張聲勢
但是我
也預備了鐮刀折斷時的絕招呢
面對阿薰…他終於認真起來了
你在說什麼
我隨時都是很認真的
說謊
沒說謊
沒有相當的覺悟
是沒辦法當人妖的
不論身為男人 或是 女人
我都是無法成為志志雄大人
的最愛的半吊子人
所以至少要完美地達成
他給我的任務
我將所有的愛都灌注進去
成為志志雄大人的力量
就是我的一切
這塈甯O絕不退讓的
本條流大鎖鏈鐮術
弁天獨樂
對不起 我也不能退讓
我跟劍心約好
大家一起回東京的
分出勝負了
拜託 請你們撤退吧
無法行動的傷患
連你在內我們都會負責治療的
我說過   執行任務是我的一切
這出醜的模樣
我絕不能讓志志雄大人看到
小丫頭…
小操
我討厭這傢伙
雖然我不懂人妖的感覺
但想幫助喜歡的人的心
我非常瞭解呢
我也有同感
不可能   在蝙也大人之後
連鐮足大人也輸了
十本刀之中
兩個人被 女人小孩打敗
別怕 我們還有肉不倒翁
不 是還有夷腕坊大人戰鬥
夷腕坊大人   夷腕坊大人
不行啦
他太傻了
撤退啦
剛才他的腦袋
是不是轉了360度
可能是你眼睛看錯
逃走了
不用追
我們目的達成了
大家辛苦了
我們獲勝了
那是什麼
有東西…在靠近
某種巨大無比的東西是什麼呢
什麼 鐮足被打敗了
太有趣了
這下子我們兩個人
可以獨佔獵物了
你說是吧 不二