令千金逸子小姐在我們手中
我們的目的
不是令千金小姐的命
如果您不給予我們滿意答覆
我們也只好殺生了
希望令千金平安的話
就答應我們要求吧
請以此為優先
第八十一話
紅葵的陰謀
攻擊海舟的幕末生靈
怎樣 有找到逸子嗎
不行 找不到
這附近都找過了
大五郎
她也沒去豆腐店
真是 她去哪堣F呢
要是小姐發生萬一的話
先冷靜下來啦 她可能回家了
可是要回家也該先說一聲啊
我再去找一遍
慢著 你這樣
漫無目標亂跑沒用的
讓腦袋冷靜下來
可是…
對了 劍心呢
他還沒回來
不知道到哪塈鉹H去了…
應該戰鬥到底
不 這個…
當前第一要務
應該是找出談和之道
事到如今你以為可能嗎
對了 向法國請求援軍怎樣
不可能 這是最愚蠢的行為
什麼 你說我是愚人嗎
不可原諒！
兩位冷靜 現在別吵了
眼前應該是考慮
怎樣處理逼近的薩長軍
勝海舟
是
江戶市的情況怎樣了
是 昨夜開始
薩長軍進攻的消息傳來
街道都被避難的人潮
擠得水洩不通
還有很多人想經由海路
逃離江戶 碼頭一片混亂
德川的時代要結束了嗎
讓事態發展成今天這局面
全是我的錯誤
我願接受任何責難
可是我不能
讓江戶的人民捲入戰火
使無辜的人們流血犧牲
將軍大人
就算我會沒命也無妨
是…小的知道將軍的覺悟了
既然這樣 小的賭上性命
也要完成任務
拜託你了
勝先生
是你啊
今天凌晨二點
在品川兩源寺等你
紅葵筆
對不起 辜負您的委託了
不 是我太天真了
可是 他們是怎麼找到的呢
政府還以為
我把那些錢交給西鄉隆盛了
這麼說 寶藏的傳聞是真的
恩
我是相信你才告訴你
這件事
連我的徒弟和逸子都不知道
應該不會洩露的
總之那些錢
是我代為保管的重要東西
將軍的委託呀
你是說德川慶喜公爵嗎
沒錯
為何要把財寶藏起來？
為什麼？
如果無血開城時
讓薩長軍把巨款沒收掉
你想事態會變成怎樣
等於送他們大筆錢拿去打仗
那個時代潮流非常激烈
任何人都被捲入
不抓穩一點
誰知道會被衝到什麼地方
我還有我該做的事呀
自從那位大人把將軍位
還給天皇以後已經十年了
至今還被害怕
德川力量的明治政府軟禁
處於身份不明的狀態
我想讓拯救江戶人民
免於戰火的大人
早日跟政府和解
在那一天來到之前
我不會讓寶藏外流的
這是我身為幕府臣子
勝海舟的最後工作
原來如此
您打算一個人去嗎
也讓我隨行吧
不 我一個人去就好
歸根究底錯是我犯下的
我不能把你捲進來
看你那把刀
我就瞭解你在維新時代
是怎樣活下來的
勝先生 幕末時候
那把劍你連護衛自己時
都不肯拔出來
我想是因為你的理想
就封印在今夜的封印塈a
這只是明知天真
卻想堅持到底的一口氣罷了
好了 還有一點時間
您到底打算怎樣
放心吧 我不打算去送死
也不想把錢交出去
也不會讓逸子死掉的
再見了 謝謝你專程過來
哪
對了 這件事你別告訴大五郎
他雖然膽小但若知道此事
誰曉得會幹出什麼呢
讓他死於一時意氣用事
就太可惜了
勝先生
喂 那條路是回神谷道場的反方向哦
左之助！還有大家！
劍心 你要來這堛爾鄃N可以先說一聲的啊
害人家為你擔心
請問逸子小姐呢
她有回家嗎
到底怎樣了 逸子小姐
是不是發生事情了
大五郎 這堣ㄓ隢K講
我們換個地方
我再慢慢跟你說明
被綁架了？！
怎麼這樣 為何逸子會被…
真沒用 你振作一點吧
對不起…
不像話
勝先生叫我別告訴你的…
因為我不可靠是吧
不是的 他是為了你好呀
劍心 總之我們得救出逸子
快去報警啊
小姐 現在不好哦
為什麼 我們應該早一點…
勝海舟
不是成為政府眼中釘嗎
事關德川的寶藏 事情複雜了
勝先生說要一個人去
就是考慮到這一點
你說什麼 老師一個人…
他可能是想 必要時
用自己一人的生命來負責
怎麼這樣…怎麼這樣…
對了 找警察不行的話
可以去找鐵馬
可是那個人是政府官員啊
比找警察更糟
不 鐵馬過去
一直保護老師不受政府迫害
這次一定也能幫上忙的
逸子啊 原諒我
鐵馬一定有辦法擺平這件事
又不驚動到政府的
我就是不想
欠那男人一個人情
現在不是說那種話的時候
你真的認為可以嗎
我說 你把解救逸子的事
交給別人可以嗎
這…
凌晨兩點在品川見面嗎
現在不走會趕不上的
怎麼辦 劍心
勝先生叫我別去的
以你的個性
不可能乖乖答應吧
我早就有所覺悟
出手幫忙以後再挨罵
我就說應該這樣子嘛
當然 我也要一起去哦
看來我也阻止不了你
對啊 你挺瞭解的
大五郎你在道場等著
我也要去
誰叫逸子常做好吃的飯
給大家吃呢
什麼 你還分得出好壞啊
你沒資格說我
你說什麼 你說什麼
啊…我也要 我也要去
喂 你一起去不好啦
到時會有大混戰的
即使如此
即使如此我還是要去
我想要救逸子小姐
大五郎
我不像鐵馬一樣
有地位又劍術高明
大五郎…
我自己都覺得慚愧
逸子有危險
我卻想依賴鐵馬
不敢馬上趕去救人
我去了…大概也是累贅吧
神谷活心流是活人劍
是保護人的劍呀
你是我的門生不是嗎
絕對沒問題的
阿薰
走吧 一起去
去保護逸子
是
就這麼說定
我們沒時間在這堮鷇O了
劍心 你在這媯扔茻N我去做準備
我也是 走了 大五郎
是
今夜真是愉快
不用客氣
盡量喝吧 大久保鐵馬
是 那我不客氣了
你也挺會喝酒的
對了 勝大人還好吧
是 托福
太好了
為了西鄉的軍需事件
大人一定搞得心力交瘁
辛苦你了
不敢 那時候多虧您的照顧
哪堶 那沒什麼
那件事我也認為是誤會呢
勝大人是了不起的人物
你能拜那種人為師
是你的幸福呀
是的
有你這麼優秀的年輕人
在政府的中樞工作
日本會更加富裕
我們都對你期望很大哦
我會日以繼夜求進步
以不辜負您的期望
只要你有那意思
我隨時都會替你講話
好早日讓那一天實現
要快一點 是嗎？
你也漸漸學會了
真是愉快
喂 酒啊 再拿酒來
大五郎
大五郎真是的…
在這媞恅
沒辦法嘛 昨晚他又讀到很晚
啊 鐵馬
打擾了
大五郎熱心讀書是不錯
就是不知
他能不能幫上老師的忙
我很懷疑哦
沒關係的 看到他的表情
我的心情就平靜下來
這表示
現在是天下太平的好時代呀
我很高興
時代變化可以讓你們年輕人
自由選擇生活方式的好時代
想到這點
我就覺得我做的事並不是白廢
爸爸
你老說這種話會老得很快的
爸爸你應該
永遠保持健康活力的
就是說 老師
不用你們擔心 我會很長壽的
大五郎？
你醒了
你是誰 這是哪
紅葵 說了你也不會瞭解
這堿O品川的某座寺廟
為什麼我會在這
你乖乖聽話就行了
我不想殺害一個弱女子
等事情辦完就放你回去
事情？
你父親 勝海舟
你想對父親做什麼
殺他！
在這堛漱H
都是過去為幕府工作的臣子
如今他失去活著的希望
變成這個模樣
我們不知忍受
多少痛苦活下來…在維新之後
地位、名譽、住的家
全部被奪走
流浪到陌生的地方
在絕望之中還一一失去了家人
是誰讓世界變成這樣的
連戰鬥的機會都不給我們
就這樣投降的傢伙
你想說這都是家父害的？
家父為了救大家
讓江戶免於戰火…
沒錯 江戶被守住了
因為那是慶喜將軍的決定
我才聽從了
那麼為什麼…
有個人告訴我真相
這一切都是
勝海舟為了私慾所做
為了保護自身安全
獨佔德川家的龐大財產
他才欺騙慶喜公爵
促使公爵決定投降
這是謊言！是那個人胡說！
那麼
為何勝海舟有德川的寶藏
這是事實
明治政府
也注意到這點而展開行動
怎麼這樣…
為了幕末的恥辱
和我們的未來
我不能讓勝海舟活著
你的目的到底是什麼
維新成功了
當然也能反過來
反過來？什麼意思？
殺死勝海舟以後
我要利用德川的寶藏
來掀起革命
以慶喜公爵為盟主
復興幕府
這就是我們紅葵的目的
時間差不多到了
怎麼辦 要一口氣衝進去嗎
你在講什麼啊
我們連敵人人數都不知
你怕嗎 禰彥
你說什麼
安靜 會被發現的
勝先生還沒到
我們先確認逸子的位置吧
小姐
冷靜下來 一定沒問題的
是
大五郎
左之助
逸子小姐
快回來 大五郎
小姐
大五郎
住手
大五郎！
大五郎！！
大五郎
白刃貫穿
不知悔恨與過去的少年
野心的劍尖對準我的師父
老兵伸手觸
及漫長時光的封印
阻止那失控的執著
的是逆刃刀？
還是邁向下一個時代
的年輕人的思念呢
下一集 勝海舟的決定
超越時代的真實
敬請期待