就是在這一帶
真的會出現嗎?傳說中的海盜
出…出現了
海盜！！
向右轉舵！
第二十五話
真紅之海賊
被拆散的劍心與小薰
海盜   海龍…
又有船被襲擊了
啊!肚子餓了
我也是
從昨天開始就什麼也沒吃
我想吃饅魚
炸蝦也可以
是伊勢的龍蝦嗎
這麼說來
也很久沒吃牛肉火鍋了
大家  來吃飯了
不會吧
最近聽說有點困難
不會只有這些吧
只有這些而已
三人給我分來吃吧
我要出去教課了…
我要吃中間
你說什麼   你把我當什麼了
小…生只要頭就可以了…
等一下   頭是要丟掉的
你尾巴就可以了
只是吃飯的資格而已
你說什麼
小鬼吃盤子忍耐一下
啊…還有剩
太浪費了
完全沒有了…
都是啊薰害的
你說是誰害的
寄住在這裏的有兩人！
只來吃飯的有一人
我那麼辛苦的出去教課
不是非常努力的
在賺取生活費嗎
你們三個男人只會聚在一起
在那邊晃來晃去
吃女人的還能這麼悠閒
你們還能在天下行走嗎
什麼伊勢龍蝦
又沒賺一文錢還敢在那邊說
你們要去那裏
去廁所
我有點事…
我還有衣服沒洗…
你們這些傢伙…
那傢伙說得太過份了
小生也許對小薰小姐
太好了也不一定…
可是忽然要我們去賺錢
我們除了劍術很厲害之外
也沒有什麼可取之處
我們…
有本事的人
現在馬上到千本屋
請到千本屋來
一定不會讓你們覺得失望的
只要能乘船的給40元
有本事的人能賺100元或200元
請…
100！200元？！
我們千本屋連續4條船
被海盜襲擊了
明天船還要出航
無論如何我們想要保住船隻
所以當保鏢來乘船者就給40元
如果能取得海盜的首級
我會付相當的賞金的
40元
2~3個月可以輕鬆的過活了
太好了
只有這樣做了
坐船就是這樣啊
海盜嗎   已經很久沒打架了
啊   跟著大家就乘上來了
不是只有10天的旅行嗎
我已經寫信拜託別人
交給大小姐了
不用擔心了
是啊   這樣就可以買伊勢龍蝦
回家給阿薰了…
好像是這樣
你已經開始暈船了嗎
真是的…
啊~賺錢真是一件
不簡單的事情
小   小薰小姐？
劍   劍心？
哇   不要…
什麼…？那麼…
就是因為
想讓你們吃好吃的東西所以
所以才在這船裏工作
你說要出去教課根本是在說謊
可是
說了的話你們會擔心的吧
劍心   你的手沒在動
可是小薰小姐  太危險了
海龍再怎麼說也說海盜
對不起   那句話還不足以形容
海龍是惡鬼…
那些傢伙從空中襲來
把行李都搶光了
抵抗的人全部被殺死
那些傢伙的頭目
確實是叫朱羅的人…
對   是朱羅
看見朱羅的人都沒活著回來
雖被說成是沒血沒淚的人
可是誰也不知道
他的真正的身份
是謎樣的怪物…
我的千本屋是做絹布為生的
為什麼他只以我的船為目標呢
無論如何拜託各位了
請保護這條船
朱羅…
劍心…
小薰小姐…
我可能還不太習慣坐船
睡不著覺   劍心呢
不   我是因為在想些
讓我有點在意的事情
是朱羅這怪物的事情嗎
本來海上的戰鬥
小生就已經不如海盜了
可是在我知道小薰小姐
也在這船上後
不管發生什麼事我都會阻止的
你生氣了嗎
不
我向你保證
一定不會增加你的麻煩的
我沒關係的
沒有劍心的保護
我也沒問題的
恩…
怎麼了
下雨了…
遭了   暴風雨要來了
對   特別是這條船
海龍嗎
趁夜晚來了
拜託各位了
是那人嗎
朱羅
這是什麼樣傢伙呢
看起來像閃電一樣快
朱羅
朱羅   那就是朱羅
那一位要先犧牲呢
我會把你砍了
果然厲害
無名小卒根本不是他的對手
讓我成為你的對手吧
在我們來之前
到現在為止所做的是不對的
海盜先生
你…你這傢伙…
沒有人了嗎
能再認真跟我戰鬥的傢伙
小薰小姐   快到船內去
我可不能這麼做
如果在這裏的話就太危險了
我說過了
我不會對你綁手綁腳的
劍心
禰彥   保護小薰小姐
危險   劍心
啊薰
快…快點藏起來
藏到裏 面去
混蛋   不要粗手粗腳的
聽好   無論如何
這貨物一定要保住
即使其他的貨物被搶走
只要剩下這個就可以了
那是你致富的貨物嗎
千本屋伍兵衛先生
不   應該是伍兵衛吧
不管是哪一個都一樣的
不需要害怕的
你根本是
沒有被殺價值的蒼蠅
真是體貼的男人…
這是外國的香煙嗎…
小薰小姐有沒有受傷
對…對不起
變成這樣了…
最重要的是
不要離開小生的身旁
那個女人   先把那女人捉起來
那是那傢伙的弱點
禰彥
禰彥！左之助！
劍心
不…不要緊的…
毒鏢
等一下
那男的讓我朱羅來殺吧
到現在為止
沒有一個男人能勝過我
你怎樣呢…
可以了…
好強…一次都沒抽中
這樣的男人是第一次
報上名來
緋村…劍心
緋村劍心，打倒你後
這世界就只有我了
輸…輸了
劍心劍心振作一點
不…不要緊…
不會中了毒鏢之後還跟我打吧
該…該不會是海軍吧
啊…只是一艘警備艇而已吧
貨物都搶完了嗎
是的
太好了   撤退吧
反正只是恐嚇而已
那些傢伙沒有來這裏的膽量
月鬼
我看上她了
這傢伙是禮物
不要…放開我
小…小薰小姐
朱羅   拜託你
把小薰小姐放了
不要把沒有任何罪過的人捉走
拜託你了
你開什麼玩笑混蛋
住手
不要殺女人及小孩
這是我們海盜的規定
我們是值得誇耀的勇者
不是殺女人的卑鄙漢
好嗎？相反的你必需要留下來
到現在為止沒有一個人
是我朱羅的對手
只有你不一樣
只有你
我要用我的手來解決你
你的命賣給死神了…
把那女的放了
大小姐   不要緊吧
劍心…
朱羅老大   快把船開走吧！
我知道了
這個男人
故意不給我最後的一擊
處死刑！
處死刑！！處死刑！
處死刑！！
劍心
禰彥！左之助！！
小薰小姐拜託你們了
劍心…劍心