守護江戶的強力結界
三角陣之中的寬永寺
在上野戰爭時遭到破壞
而失去了一角
本來掌管寬永寺靈力的
是北斗之龍
以寺內最東北方的
德川家靈廟為頭的龍之佈陣
要完全重生那個三角陣
是不可能的 但是
也許可以在某種程度內
做好應急的措施
我想用本尊的砂子來代替水
這個水泉算是龍的喉嚨
應該可以滋潤一下
龍頭與喉嚨
還有手與腳都有了
氣脈之道萬無一失了
剩下來的是…？
最後就是心臟了
打開了
好重的霉味
那是…
那是名人
左甚五郎創作的吞水之龍
以這頭龍為本尊
當做北斗之陣的心臟
第九十四話
風與水的輓歌  現在！使盡全力！
（咒）
這麼慢
對不起
龍脈馬上就到了
那就是…
對 那是玉座之陣
有夠誇張的
他們想藉由玉座之陣操作
以中禪寺湖
為中心的巨大五芒星
來改變龍脈的方向
破了這個陣
阻止他們的陰謀以後
龍脈會怎麼走呢？
日光是靈場
只要方向不改變
那自淨作用就會發生
使龍脈自己消散
竟然找上這裏
靈水大人
那個…難道是…
大陸風水 剛壁之陣
什麼！
什麼？
靈水大人 式神們都…
我讓他們當基石了
他們不會不滿的
靈水大人
只好衝進去了
等一下
只有風水師能越過這個結界
現在 風與水要做一了結了
陣風…
我若是死了
剩下的麻煩你們了
是陣風嗎
好！辛苦你們了！
總之我們盡力了
是
老先生
問題是到底能發揮多少功能
可能會不及原來的一半
不 搞不好三成都不到
最後一線希望
果然在緋村他們身上了
走
去哪裏
元老院嗎
就算他們是收賄賂的貪官
我也不能見死不救
說的也是
什麼？
陣風…
你知道嗎
被這個國家放逐
渡海到大陸的我們一族
不知嘗過多少辛酸
被政府徵用是一時運氣罷了
而你們把恨意瞄準風之一族
就是恨錯人了
胡說八道
風之一族也付出巨大犧牲
受傷的人不是只有你們
我不聽 去死
你說什麼
我想請你回答一個問題
那些傢伙 元老院的人
他們值得救嗎？
這跟價值沒有關係
就算是人渣 人還是人
保護人民是警察的義務
不能混入私情
知道了
我有個好主意
讓我幫助你們吧
那麼就洗耳恭聽了
就算是人渣 人還是人嗎…
沒錯！
風與水的力量不分上下
那麼 勝利機會就在
豁出生命的人那邊了
大和風水 鳳凰之陣
你不珍惜自己的命嗎
靈水大人
為了達成
我們水之一族的心願
任何人都不准打擾
狼牙之陣
左之助 快趴下
真蠢
你不知道
風水不會這樣就毀滅的嗎
如果毀滅是天與地的意志
我會樂意接受！
這是…
大叔 你贏了
看來趕上了
玉座之陣完全毀滅了
怎麼了
靈水…
勝利機會就在
豁出生命的人那邊了
原來如此 你說的對
水之一族永遠不會毀滅
而且君臨這個國家
靈水…
玉座之陣
再生了！
什麼？
不准你們輕視我們的志氣
我是為了這一天而活的
我不會死的
水之一族繼續活下去
就是我繼續活下去…
你是風水師呀
不想跟大地
跟時間一起活下去嗎
不愧是靈水大人
身為偉大的水之一族族長
最後還是完成了那個使命
佐伯
靈水大人
把自己獻給玉座之陣
為了操作龍脈
讓自己被附身
玉座之陣現在依然健在
難道真的要完了嗎
劍心
佐伯先生
什麼事
把翡翠紋章交出來吧
什麼
伊藤博文大人抵達
井上馨大人抵達
警視廳？
他們要求停止會議
什麼？為什麼呢
就是不知道理由呀
太過份了
警察做事這麼蠻橫
川路大人 請你們回去吧
我這樣求你還不行嗎
您的理由太不清楚了 請回吧
署長
是
我們走
翡翠紋章？
我不懂你說什麼
原來如此
這傢伙確實可疑
交出來
糟了
左之助
這是什麼
這是什麼啊
這就是東照宮移走的
機關的本體
是堀田老頭說的東西啊…
翡翠紋章確實在我手中
只要有這個紋章
我才不需要靈水的力量
以後我就可以
自由自在操縱龍脈了
佐伯從神佛分離令的資料中
知道翡翠紋章的事
而從陽明門把紋章盜走
但是他沒告訴靈水這件事
如果知道有這東西
靈水就不需要犧牲自己了
他拿著翡翠紋章
還坐視靈水死掉
不是為了水之一族
是為了讓他自己
控制這個國家
現在已經沒辦法
阻止向府內而去的龍脈了
可是 破壞碉堡上的石敢當
一口氣解放內部的氣
利用翡翠紋章的力量
撞上先行的龍脈 或是…
總之試試看了
劍心
沒時間考慮了 左之助
好
什麼？是炮擊嗎？
因果報應呀
救命呀
各位請盡速避難
斬人拔刀齊
你跟風水
都是德川時代留下的殘影
我要成為光明
成為新時代的光明
你沒事吧
有沒有人來不及逃走
我們是最後的人
裏面沒人 都確認過了
是嗎
疏導避難完畢了
這個戰略不錯
可是有點過火了
要是被曉得
可不是免職就了事的 真是
賭賭看了
讓開讓開
寬永寺附近的避難命令呢
是 傳佈下去了
我們也要回去寬永寺
看結界陣的情況
能做的都做了
剩下的
就看北斗之陣能撐多久了
拜託…
保護住東京…這個城市吧
紋章啊
守住石敢當吧
變了！我變了！
自從得到這個紋章以後
所有事物都以我為中心了
只要有它
龍脈就在我掌控下
我才是這世界的光明
光明就是我！
人是人
就算被魔所附
也決不可能成為光明
天地人的聖靈啊
請保佑他
左之助 跳
螺旋的力量…
陣風 接住
陣風！
去吧 方向是辰己
粉碎龍脈吧
成功了嗎
不 只是減弱而已
怎麼這樣…
已經…無法挽救了！
好像停下來了…
這個看就知道
是緋村他們
是 我也有同感
川路長官
什麼事
津南不見了
不必管他
回去元老院
是
光明…消失了…
辛苦你了
備中守大人
寬永寺的北斗之陣
太了不起了
這次的事…是我對江戶
不 是我對東京最後的貢獻
這是人不該擁有的東西
把它埋在武藏野的泉底吧
知道了
以後東京就…
不 這個國家就麻煩你了
是 只要我活著…
前任寺社官
堀田備中守 正睦
這是那個老人的來歷
寺社官啊…怪不得
可是這件事
你們報紙沒有刊載啊
是呀
倒是貪官被捕的消息
刊得很大
這是佐伯自己供出來的
但那也只是冰山的一角
不過川路的
契而不捨倒是值得稱讚
沒想到
你會稱讚警視廳的頭目
禰彥 快點幫忙晾衣服
別發呆 別發呆
幹嘛找我呀
快點呀
知道了
好 要晾了哦
我不習慣被人送行
代我向大家問好
陣風 這次的事幸虧有你
我想向你鄭重道謝
受到幫助的人是我
只有我一個人的話
是什麼也幹不出來的
老實說 遇見你
我的心塌實多了
謝謝你
我才是…
也許我們走的路只是影子
如今知道自己不是孤獨的
至少可以成為活下去的支柱
風水是自然之道
風水師
必需與自然共同活下去
順由天與地的意志…
讓我們一同走下去吧
走完自己的道路