第七十六話
海邊的出發 希望超越了悲傷的大浪
左之助
你在發什麼呆
干…幹什麼嘛 可惡
你是誰
你在說什麼 是我啦 我
小操啦
你覺得這打扮如何
我想偶爾享受一下
當長崎美人的感覺
可愛吧
可愛…？
快說快說 說她還早一百年
你還早一萬年啦 這笨丫頭
我們去吃蛋糕怎樣
我還是比較想吃長崎名產
炒烏龍面
幹嘛 你不去吃嗎
我沒興趣
他有點奇怪耶
事件結束後一直
以這樣的眼神看著空中
確實 從那之後
他老露出肚子不餓
什麼都吃不下的表情
該不會…
他還在意
聖母小姐的事嗎
先等一下
左之助
什麼事 小姐
我…
什麼事
關於聖母小姐的事
真的是非常遺憾
她是那麼溫柔的人
可是你努力過了
你盡己所能了
如果你為了沒有救她一命
而感到自責的話…
事情都過去了
我什麼也沒有掛意
等一下
我現在要送東西
去給拘留所的翔伍吃
你不一起去嗎
送東西？
因為愛爾思坦的幫助
所以批准他會客
我想去鼓勵他
那…拜託你一件事
把這個交給他好嗎
交給天草翔伍
這是…
小夜…聖母小姐托我保管
給她大哥的最後的信
那麼拜託你了
愛爾思坦 這是真的嗎
對於被捕的天草翔伍
跟88個村人的處份
日本政府內部
現在仍議論紛紛
村人被判處流放 天草翔伍
被處極刑的可能性很高…
極刑？
他現在拋棄天草翔伍
這以神自居的稱號
恢復原來的名字武藤翔伍
決心重新做人
為了許多仰慕他的人
應該讓他活下去
緋村先生
我打算盡我一切力量救他
我以荷蘭領事的身份
寫一封請願書給日本政府了
今天應該會收到答覆
現在只能把一線希望
賭在那上面了
這次會客是特別批准的
時間不能太久哦
是
呃…
神谷薰 這是你的名字吧
剛剛我跟村民會過面
大家精神都很好
大家都相信你
說以後什麼也不擔心
那時候我想起劍心說過的話
如果你在少年時代
遇見比古師父
一定可以正確承續
飛天御劍流助人、救人的理念
看到村民的表情
我才完全瞭解他的意思
沒錯
御劍流是給予我很多東西
但是
我以後大概沒有機會拿劍了
如果我可以活著離開這裏
我決心幫助人 保護人
即使沒有劍也一樣
這是左之助托我拿過來的
是聖母小姐…小夜要送你的
這麼講或許有點奇怪
可能的話
我真想跟小夜慢慢聊聊
雖然我與她只見過一面
卻不禁覺得
我可以與她心靈相通
對不起 我多嘴了
時間到了 出來
我該走了
如果小夜在這裏的話
一定會這樣說的
「找到心靈相通的朋友了」
謝謝你
川路
沒想到會在這裏再遇見你
我也一樣呀 緋村大人
不 我只是跟愛爾思坦大人
同行過來的罷了
愛爾思坦大人與長崎縣令
為了天草翔伍他們的判刑
拚命在交涉奔走
這次事件
是因為無辜人們受到
苛刻的迫害而發生的悲劇
現在重刑嚴懲他們
只會造成同樣的事再發生
為什麼
你們還不理解這個道理呢
川路大人親自過來是來
傳達日本政府的正式答覆？
沒錯
你放心吧 緋村
不犧牲寶貴的人命
這是我親身體驗瞭解到的
這裏到薩摩很近
現在我能活著
全是西鄉先生的功勞
而我卻不得不把
西鄉先生當敵人討伐…
去年的西南之役嗎…
告辭
這是日本政府
對本次事件的正式通告
天草翔伍與其信徒88人
不准再居住於日本國內
必需放逐到國外
但是 前提是要有國家願接受
當然 我國很樂意接受
可是這樣的話
住口 這是政府的正式決定
不容許有任何異議
那麼這件事以後就
委交給愛爾思坦先生了
我達成與你的約定了 小姐
真是 怎麼有人像你這麼粗魯
你的粗暴個性
一點也不符合你的長相
這是因為
對象是你這種粗魯的人啊
別粗魯粗魯的叫
我有名有姓 相樂左之助
相樂左之助…
對 別自以為是
什麼都自己下結論
你根本不瞭解
我瞭解 要瞭解你很簡單
這裏也有傷
我保證一定會保護好聖母小姐
知道了 我相信你
你不能死 我不會讓你死的
我一定要守住你的生命
謝謝你 左之助
你的背…
好暖和
你在說什麼 你還必需活下去
我甚至連你的名字都不曉得
小夜
我的名字叫小夜
左之助 能夠見到你
我很幸福
小夜…小夜…
莊三
你還活著
怎麼了 已經完了嗎
本來以為
很少有人像我這樣傻了
沒想到這裏有一個比我更傻
我說過我相信你不是嗎
我說過的話是不會改變的
你有多信守約定
天國的聖母小姐最知道
那麼…為何打我
不打你一拳
你就不夠痛快的樣子
居然下手下得這麼重
結果是兩個傻瓜存活下來嗎
恩 說得沒錯
左之助
我只有一次
沒有遵從聖母小姐的教導
我奪走人命…
我打算一輩子贖罪
拿我的一生來為人造福
或許這樣子
聖母小姐會原諒我也不一定
說的也是
聖母小姐
你還記得這個花嗎
清純
這是你教我的一句話
高雅 純潔
就像…您一樣…
我…我…
武藤翔伍棄劍以後
跟他的信徒們一起渡海旅行
到荷蘭尋求永久居住的地方
劍心寫於長崎…
棄劍的武藤翔伍嗎
傻徒弟…幹得好…
以後不會再出現
自稱飛天御劍流的劍客了
歡迎到這艘船
到荷蘭 到荷蘭
我們要去荷蘭了
是夢想的國家
自由的國家
大家一起越過海洋
荷蘭嗎 真好
我也好想去看看
劍心 要不要一起來
我還是算了
什麼呀 虛有其表
這麼沒有勇氣
年輕人 荷蘭是這邊嗎
還是那邊？
這個…
請放心 我也會同行的
我會慢慢帶領你的
我們要坐船坐三個月呢
太謝謝你了
哥哥…
我無法想像您會在哪裏
在何時讀到這封信
但是我感覺到
與您分別的日子在刻刻逼近
現在我要注入最後的思念
寫下這封信
真是不可思議啊
隨著生命的火焰變小
小時候我倆在大陸的生活
那些回憶反而充塞我的心胸
幼小的我常因為
沒有媽媽而寂寞得哭了
哥哥總是告訴我
爸爸信奉的神的教導
人的價值不在於身份
也不在於財富
在於那個人
心靈的美麗與高貴
與受傷的人一起流淚
成為悲傷的人的心靈支柱
有多重要等等…
我都專心地聽進去
只要還活著
就要盡力去幫助被欺壓的人
那成為我的夢想
可是夢想比心裏所想的
還要遙不可及
現在我的生命快到盡頭了
我的心卻一點陰影也沒有
很坦然地注視著未來
就算
我的肉體從地面上消失了
哥哥也一定會達成夢想
這是我深信的
人們都知道
是誰成為希望的光明
是誰在引導大家 守護大家
幫助人們 守護人們
這是爸爸 媽媽
以及兵衛叔叔永遠的夢想
我看得見
人們揮汗工作 相互扶持
露出笑容的日子
再見 哥哥
哥哥達成夢想的日子
我一定在你的身邊
小夜 你的夢想…我聽到了
差不多要出發了
已經沒了嗎
有沒有人還沒搭上來的
等等 等一下
太好了 趕上了
好離譜 這些行李太重了啦
死去的老爺子的回憶紀念品
必需全部帶走才行嘛…
以後永遠
不能回來這個國家了嘛
永遠嗎
沒那種事
將來有機會見到的啦
各位 船要出發了
做最後的告別吧
保重啊 莊三
你才是
是翔伍大人 翔伍大人
緋村
以後大概不會再見到你們了
謝謝你做過的所有事
我也是
再見
再見了
我不會再回來的祖國啊
願你永遠和平
遙遠的國度 荷蘭啊…
夢想與希望的國度
可是…太遙遠了
他們的前方還有很多危機
與困難的現實在等著
可是 武藤翔伍應該
會賭上性命與他的所有
來守護人們吧
他一定會在遙遠的外國
達成聖母小姐的夢想的