在一百四十年前
幕府末年的動亂最盛時期
京都有個被稱為
殺人拔刀齋的志士
宛如阿修羅般的殺人
開創明治新時代
最強的男人拔刀齋
可是。。他於動亂結束後
消失的無影無綜
他的行蹤成為一個謎
殺人拔刀齋的名字便成為傳說
第一話
傳說中的美劍士
因愛戰鬥的男人
明治11年
東京小工商業集中地區
等一下…
等一下    殺人拔刀齋
終於被我找到了
殺人拔刀齋
你比我想像的還要斯文
覺悟吧~~！！
你…你真的是
傳說中的殺人者嗎？
昨天晚上
也於一瞬間殺了三個人嗎…
流浪的
小生是流浪人
沒有目的地的流浪劍客
你認為這個能殺人嗎？
這是什麼？刀刃相反的
這是逆刃刀
逆刃刀？
這不能殺人   我也沒有殺人
在這刀刃上確實沒有一個缺口
跟新的刀一樣
你的疑慮好像已經消除了
你知道嗎
最近每天晚上拔刀齋都會
出現在街上暗殺行人
這時候你帶著刀晃來晃去
誰都會把你認錯
這明治的社會中帶刀
是被法律所禁止的
這次是真的吧？！
太弱了
你們太弱了
太厲害了！這麼厲害
難道是傳說中的殺人…
拔刀齋！到這裏為止吧！
糟了……
流浪的…！？
用木劍對真劍是沒用的
是拔刀齋…
今天一定不會讓你逃走的
我是拔刀齋
神谷活心流  殺人的拔刀齋！
等一下
沒有用的
神谷活心流是我們家的流派
那傢伙用我家的名字
在街上亂殺人…
真是好強的姑娘
好痛…
被拔刀齋打傷了…
那之後怎麼了…啊！
是味曾湯的味道？
這也要
不行的  放這麼多…
你在做什麼
你起來了  真是可愛的妹妹
我們相處的非常好
很好…很好…
我在準備早飯
所以先借一下院子
要一起吃嗎？
請
這是你做的嗎
你…有這種事…
不…不合你的口味嗎？
比我做的還好吃
處理的很快 傷口已經復合了
真是了不起
可是怎麼看也不像是劍客
很適合照顧小孩子呢
那麼這兩人
不是小熏小姐的妹妹嗎？
對  她們是玄齋大夫的孫子
我已經在這神谷道場
當了三十年的主治醫生
阿熏的父母死了後
我就代替她父母照顧她
好了  這樣就好了
流浪漢先生如果不嫌棄的話
在離開這城鎮之前
你可以住在這道場裏
因為你救了我
而我看你也不像有錢住旅店
真是武士的悲哀
你連小生的事也不清楚
可以嗎…
到處流浪的人
一定有什麼原因吧
向你問那麼多也沒用吧
小熏小姐是這道場的師父嗎
神谷活心流
是我父親所開創的流派
不是傷人的而是讓人活的劍
活人劍是其理想
可是那殺人魔竟冒充活心流
把我父親的理想給弄髒了
我絕對不會原諒他的
阿熏
徒弟們好像來了
看吧  雖然一個人不行
集合神谷道場每個人的力量
我會把那傢伙打倒的
各位！你們都來了
今天一定要把拔刀齋
我們是來辭行的…
被朋友在背後指指點點的
說我是暗殺行人的神谷活心流
母親說會暗殺行人的道場
絕對不能再去了
再怎麼解釋也不相信我
已經沒有信心再做下去了
對不起
我們是這道場所剩的最後三人
即使只有我一個人
我也要守住道場
那個…姐姐…好像在哭
不行。。不行  不振作不行
好了
小熏小姐！
你怎麼了  小熏小姐
不會吧！
不可以尋短見！不要自殺
你給我在這裏反省一個晚上
知道嗎
小熏小姐  有一件事
什麼事
這裏的門生有沒有一個左撇子
右手母指不能動的人
什麼？
就是那暗殺行人的人
你是說
那傢伙是我們家的弟子
神谷活心是以活人劍為目標
門下弟子應該不會殺人的！
那傢伙是殺人拔刀齋吧！
充滿殺機的殺人魔
為了父親的流派
我即使喪失了生命
也要把那傢伙給打倒
以洗刷污名
我想你父親一定不希望小熏小姐
捨棄自己的生命而保住流派
相信你死去的父親所希望的一定是
小熏小姐的幸福
流浪漢的你知道些什麼呢！
不要說得像知道了一樣
你死去的父親
所希望的一定是小熏小姐的幸福
啊~~真討厭
那個…
剛剛我好像說得太過分了
…對不起…
我已經道歉了
你醒著吧！稍微回答一下啊
流浪人？
問一下名字就好了
流浪人
好厲害。。只有一隻左手
果然是伍兵衛
啊。。不是的是拔刀齋師傅
拔刀齋師傅
今晚也要去殺人嗎？
時機到了
那麼  就是…
對
讓我深刻體會到
這母指不能動的仇恨
振作一點。。。。
接下來。。哪一位想要流血的
小熏  退下吧
師父！  神谷師父！
比留間
為什麼不遵守我的訓誡
絕對不能傷人
那是活心流的奧秘
我對你的教導
已經感到厭煩了
劍是殺人的工具
這刀有吸過血
連你的血也要
那手指已經不能再握劍了
我。。。。。
你已經被逐出師門了
不准再進入這道場
我想起來了…
被切斷右手指的男人
有了！十一年前被逐出師門
比留間…伍兵衛…
果然。。。。是你。。。。
你終於想起來了…
在這十一年裏我在地獄的深處
祈禱著打敗神谷活心流的日子終於來臨了
你為報仇到處殺人
以使我的名譽掃地
我能有今天也要感謝你的父親
我想讓他看看這十一年來
所鍛煉左手的殺人劍法
我父親。。父親的活心流
才不會輸給你！
一點用處都沒有！
殺了你讓道場關閉後
我的復仇也完成了
我會慢慢的送你去地獄的
再把地面剷平
怎樣？
也讓你們用劍來吸血看看吧
請讓我來
讓我來
劍是為了要救人而存在的
真有意思，哈。。。。。
哈。。。。。。。。
那先救自己的命吧
怎麼慢吞吞的！
西力怎麼了？
好。。厲。。。
流浪人？！
把手放開
你。。是。。昨天的。。。
一開始我就應該把你打敗
不。。不行，你贏不了他的
原來如此
你也認為劍是讓人活命的嗎
不。。。。。
劍是兇器
劍術是殺人術
那才是真的
小熏小姐所說的是
從來沒有弄髒自己的手
所說的笑話
可是，小生比較喜歡
小熏小姐所說的玩笑話
從現在開始我想世界上
的玩笑話都變成真實的
給我上！把他折磨死也沒關係
是
快逃
退下！我不想讓受傷的人增加
不會有人受傷的
只有人會死
只有你這傢伙一人
一。。一個人
一次讓4~5人  是妖術！
不對！速度比別人快好幾倍
知道對手的動向後先下手了
紅色頭髮。。臉上十字的傷
這男人……
我忘記說一件事了
殺人拔刀齋所揮的劍
不是神谷活心流
也不是你流派
而是飛天御劍流
只有這把刀
才有如此神速的殺人劍法
那。。你是。。真的。。殺人。。。。
真有意思
在這世界上
不需要有兩個拔刀齋！
只有我才適合拔刀齋的名字
只要把你打倒後
最強的名字就是我的了
不得已。。。。。
去死吧！拔刀齋！
在這裏
拔刀齋的名字沒有戀戀不捨
可是我不能把他
讓給像你這樣的人
我想那手指
真的不能再握劍了吧
真不敢相信。。。大家都昏過去
沒有一個人是死的
去報警把這男人所做的事
告訴警察
知道嗎？
好。。。。好。。。。
真對不起。。。。小熏小姐
小生並沒有打算瞞你
只是。。。。。
盡可能不要說出來
那麼，請保重。。。。。
等。。。。
笨蛋
你這樣就要走了嗎？
你要我怎麼振作活心派
你不會幫我一下忙嗎
我不是說過
我不會在乎別人的過去嗎
可是。。。好不容易都解決了
真的拔刀齋還在這裏
不是。。。。。。
我沒有說要讓拔刀齋在這裏
而是希望流浪漢的你在。。
你若堅持要走的話
總要說出你的名字吧
不是傳說中殺人王的名字
而是你的真名字
。。。緋村。。。緋村劍心
劍心。。劍心  快滾吧
小生已經有點累了
我不知什麼時候
會再流浪到哪裏喔
也不會煮菜
明明煮的比我還好吃
有可能誤闖進你的浴池裏。。
沒關係，那時侯我就。。。
笨。。笨蛋！我以為你會躲開
好大的力氣
乖乖的！不要動
好痛喔
真沒用
沒有用
就這樣
在神谷道場有一位新的居住者