第八十八話
兩個路標
彌彥與由太郎永遠的約定
在以物資為優先
近代戰爭的潮流下
能夠這樣單挑對打的機會
以後是絕無法遇到了
我要盡情的享受這一戰
打著騎士道精神的招牌
裝模作樣 以決鬥為榮
像這種企圖征服世界之輩
我一定要全力阻止
劍心！
你在做什麼呀
用天翔龍閃
一口氣分出勝負呀
不可能
他沒辦法靠近敵人
就算縮短距離
劍心的劍
也很難攻擊馬上的敵人
有句話叫射人先射馬
可是緋村卻…
這個劍心早就知道了
你看 他操作的技術
已經人馬合一了
敵人那麼快又反應敏捷
又擅長使槍
要瞄準攻擊他的馬
也沒那麼簡單
那你說該怎麼辦才好
騎馬出槍的破壞力
不是一般刀劍能比擬的
但是動作幅度太大
一定會有破綻的
什麼
連拔刀齊那麼厲害的人
也敵不過梅達斯中尉嗎
怎麼了 這樣就完了嗎
只會說大話的傢伙
那種劍法是打不贏的
剛才你說什麼
逆刃刀對戰鬥不利
我說那樣是打不贏的
劍心已經不再殺人了
他不需要奪走別人性命的劍
逆刃刀是為了保護更多人
救人的劍
任何人都阻止不了了
幾年後這個靈藥
會創造出龐大的軍需金
黑騎士團將一齊起義
然後築起理想的新世界
你們所說的理想的新世界
只是對黑騎士團有利的世界
放置不管 會導致
更多無辜的人們流下鮮血
那麼你想怎樣
我要阻止你們
就用這把逆刃刀！
少自大了 東洋猴子
我們黑騎團源自中世紀
是現在存在的騎士團中
名聲最高實力最強的騎士團
我們的劍技在廣大的歐洲
歷經幾百年不斷的戰亂時代
經過琢磨 進而昇華
是天下無雙的絕技
你們東洋的小島國
只知道小鬥爭的猴子武術
在我們眼中看來
跟兒戲沒兩樣！
但是
可以跟我這把黃金長槍
格鬥這麼久的人
倒還沒遇見過
光是這點就足以稱讚你了
你就帶著這個榮耀死掉吧
所謂騎士…
就是只動口不動手的嗎
無禮！
從正面？！
太亂來了
劍心
飛天御劍流
贏了
不愧是緋村
打贏了
用九頭龍閃一口氣衝進
攻擊距離
那傢伙再厲害也無法防禦
好厲害
可是…
這就是…武士的絕招…
你的斬擊有多厲害
我確實體會到了
那是…
你那絕招已經沒意義了
覺悟吧
知道了吧
一個小武士
是阻止不了我們的計劃的
你說什麼
你看他那慘況吧
不妙 這樣會使得靈藥…
頭目
糟了
雷茲！快點搜集靈藥！
至少要採集到足以分析的份
火…快點滅火呀
頭目 你的身體撐不住的
一旦火油被點燃了
要滅火是不可能的
由太郎！
那小子 這時候還擺酷
彌彥
怎麼每個都這麼瘋
小姐 那兩人交給我來
左之助
看來我是玩過頭了
下次要一擊就把你殺死
上次沒殺死你
這次我會慢慢整死你的
由太郎！
彌彥！
那架勢…
天翔龍閃？！
但是 就算那是超神速的秘技
以那種跨步的架勢
劍是無法擊中馬上的敵人的
劍心
緋村
山猴的劍技就是這樣
非常遺憾呀
這是…
緋村劍心
這男人的劍術太神奇了
他打一開始
就沒有想用斬擊來攻擊了
以快速的拔刀中心
製造出真空狀態
一口氣把火焰捲過來 這…
緋村 振作點
彌彥
臭小鬼
我要把你們倆一起收拾掉
我跟修奈特
是忠實執行命令的人
就算對象是小鬼也不會留情
你這算哪門子騎士
你是比猴子更不如的混蛋
我來制裁你
該死不死的傢伙
打死了嗎
不 殺死這種人渣沒意思
雖然對不起死去的同伴…
什麼？
火焰點燃了地下的石油
已經阻止不了了
真田忍者群的寶物完了！
彌彥
竹刀你幫我拿著
喂…等一下
由太郎！彌彥！
由太郎怎麼了
他去採靈藥
真是 那小鬼在幹什麼
彌彥 小姐他們就拜託你了
他說得沒錯
我們去照顧傷者
由太郎…彌彥…
左之助 那兩人就拜託你了
走吧 這裏危險
我要留下來
我失去一切了
已經無處可歸
一切都是我們的錯
是我們
害你失去了重要的寶物
不 如果我們有同樣的祖先
對我而言那也是寶物
我的行動太草率了
要慚愧的是我
你能原諒我嗎
你不需要道歉 是我太笨了
如果沒有你 我早就死了…
可是 你想讓自己的生命
沒意義的凋謝掉嗎
這是…
你說你失去了一切
但是你錯了
你的生命是我賭命救下來的
請你活下去
對我 你有活下去的義務
而且我們還有
剩下來的工作要做不是嗎
說得對
戒太！
梅爾達斯中尉
中尉！
燒掉了
燒光了…
我的王國…
中尉！
修奈特…
危險
御沙薙 你要活下去
要活下去哦
修奈特
然後…總有一天…
這是…
由太郎
你是醫學生
還沒救到人自己就先死掉
太不像話了
你應該從
學習珍惜自己生命開始
對不起 左之助你說得對
總之四週一片火海
感覺是萬事皆休了
到底該怎麼辦呢…
男子漢左之助生還了
阿薰 我回來了
大笨蛋 我才沒有等你呢
東洋小國有武士呀…
我們見識到真正的武士道了
雷茲少尉
身為頭目
我判斷與黑騎士團聯手
是復興
真田忍者群的最佳之策
但是 我判斷錯了
不只是計劃泡湯
還毀掉了祖先偉大的遺產
我原意接受任何制裁
等一下 頭目
頭目是為了真田忍者群
才那麼決定的
任何人
都沒資格制裁你那個心意
可是…
戒太說得對
多年來一直故步自封
維新後的衰退就變得更明顯
為了在新時代求生存
我們應該更加團結起來才對
是呀 長老說的對
況且東看看西看看
都找不到誰足以代替頭目
說得對
我可以當頭目
笨蛋 頭目只有她可以當
對呀！對呀！
修奈特
我要跟大家一起活下去
活下去給你看！
博士老爹
你總算清醒了
就是這個救了我的嗎
是 我們抽取球根的成份
調配了藥劑
就是這個嗎
是的
這個植物就是被稱為
神聖靈藥的東西的真貌
效果非常驚人
這兩天的用藥
讓你的體溫 脈搏 血壓
全部恢復正常了
我想還有無限的可能性呢
博士
早上德國公使館派人送信來
兩位黑騎士團員
向公使館自首了
雷茲跟修奈特嗎…
這樣祖國就會對黑騎士團
展開正式調查了
看來危機是解除了
我們可以回德國了
背要打直！
是嗎 由太郎一個人在道場
明天就要出發去德國了
怪不得他會捨不得
只是這樣的話就好
我覺得他有點想不開
你不學劍術了？
可惡
我懂了
他想專心學醫術
這是沒辦法的事
魚與熊掌不可兼得嘛
可是這個你還是帶去吧
雖然醫術與劍術是不同的
但是神谷活心流的精神
一定會有幫助的
去 那就原諒他了
今天起你是
神谷活心流的醫生了 拿去
神谷活心流的醫生嗎
好！
來比賽吧 看誰先拿到執照
求之不得
阿薰
什麼事 劍心
神谷活心流前途不可限量哦
由太郎 我羨慕你呀
有那麼多好同伴呀
是
我也有哦
那就是由太郎 你呀
你是好得我不配擁有的徒弟
我的同伴
博士
我以你為榮
這是…這是大家的功勞
謝謝你 神谷道場
謝謝你 阿薰 彌彥 左之助
謝謝你 劍心