聖觀音的手所指之處
將前往
大富士的山麓之道打開吧
但是 那條路非常險
通往地獄深淵
第八十六話
地底的紅色蒸氣  殺鬼！真田三人眾！
地獄深淵嗎
這一句顯得有點平凡
不用廢話了
好 走吧！
這太厲害了
好像神話中出現的神殿
只是東方人的猴戲罷了
原來如此
怎麼了 修奈特少尉
這是鐘乳石
原來是漫長歲月當中
貼下木造的表面的啊
雖說是木造
怎麼看都不像是日本建築
這真的是
御沙薙祖先製造的？
按照我們的傳說
遠在興盛強大的
大和勢力融合之前
古代諏訪有獨自繁榮的文明
那就是真田的祖先
哼 猴子智慧
竟想拿祖先
留下的靈藥得到日本
你這隻小猴子還挺有智慧的
你若愛惜生命
就把這只骯髒的手拿開
你說什麼
御沙薙 這些人是
擔任我的貼身護衛
的真田三人眾
有意思
我來試試他們有多大本領
雷茲少尉
我們不是來這裏戰鬥的
如果你沒露出這無禮態度
他們也不會出手的
你說無禮！？
騎士的座右銘是
勇氣、禮節、名譽
對女性的禮節
應該沒有德國日本之分的
知道了
那麼先走吧
是
按照我們的習慣
應該對女性表示敬意
請她先走的
來 女士優先
是嗎
小操 阿薰 你沒事吧
頭好痛
還有這味道
我們到底怎樣了
不知道 可是照這樣下去
可能會步上前人的後塵
前人？這麼說這下面
對不起
請別在這地方變成鬼出現
拜託啦
沒想到黑騎士團
會跟真田忍者群聯手
都是你害的
少囉唆
我又沒拜託你過來
你說什麼
是你不做好調查
就進來事情才變成這樣
你說什麼
這個西洋鬼子
你是石頭腦袋
可惡 石頭腦袋…
別太過份了
你們看看自己
是坐在誰的身上打架的
真是 這時候還打架
總之平安無事就太好了
劍心
以後要怎麼辦？
總不能眼睜睜
讓他們得到寶物吧
快離開這裏吧 好熱
還有這個臭味
這好像是
這裏一片漆黑怎麼尋找出口呢
喂 你們以為
自己跟誰在一起呀
看 忍者有這點東西
是小常識啦
等一下 我馬上點火
不愧是御庭番眾
太可靠了
不行
這是硫磺的味道
而且 如劍心所說的
地上有屍體的話
硫磺與磷份混合起來
等於是天然的火柴
在這裏點火會大爆炸
這點程度對人體健康應該沒有大礙
可是
原來如此 火山活動頻繁的話
就會大量噴出瓦斯啊
沒時間聽你慢慢分析了
這樣下去不需多久
大家都上西天了
怎麼這樣
劍心 快想辦法呀
我對學問沒研究
好強烈的味道
怎麼辦 沒路了
無處可退了
我不想在這地方變成死人骨頭
好難過
左之助 快想辦法呀
不然平日你吃那麼多飯
是幹嘛的
你沒資格說我我要是有辦法
早就做了！
不行了
這聲音
什麼！
總算避免窒息而死了
地下水脈！
這個牆壁的另一邊
有地下水流經的水路
只要順水流而走
說不定可以出去外面
不管三七二十一了
左之助 該你上場了
好 只要打破牆壁就行了吧
是哪邊
我也是第一次進來
不可能知道的
這是
竟然有這種事
怎麼了
你看這個
這是怎麼回事
雖然有微妙差別
但是真的太像了
這是真田忍者群傳下來的徽章
除了我們以外應該沒人知道
這是湊巧偶然啦
修奈特 除了徽章以外
沒別的線索嗎
是的
有的被磨滅了看不清楚
刻在這上面的文字
也很酷似西方的古代文字
梅爾達斯中尉
這邊也有同樣的東西
這是怎麼回事呢
看來都是置在分歧點了
是祖先留下來的路標嗎
怎麼了
是 看到這個
我不禁想起我族流傳的神話
神話？
據說我們的祖先之中
有一支
成為海上之民向東渡海而去
說不定御沙薙你們的祖先…
跟我們祖先
在很久以前是有關聯的
原來你是在想這個
好奇怪的人
常有人這麼說
好了 走吧 天就快要亮了
是
喝到水了
看看大家這是什麼樣子
你們下來的方式
就不能好看一點嗎
我沒那個閒暇呀
這種時候
我們還是輸給學過忍術的人啦
劍心 有個人倒在這裏
這地方會有人
大家全把我給忘了
這邊 由太郎正在照顧
這個人是
是真田的忍者
死了嗎
不 還活著
可是傷勢很重
這樣下去的話！
你！
不行 你還不可以動
你受重傷了
吵死了
我好歹也是忍者
不會輕易死掉的
這傢伙
小操
我覺得非常不解
這裏應該是
真田忍者群的根據地
你是被誰殺傷的
我沒必要告訴你
怎麼不打過來了？
我要把你們拖下去墊我的棺材
不管發生什麼事
難得撿回一條命
你沒必要浪費它呀
你不攻過來我就攻過去
又昏過去了
怎麼了？
很危險
必需立刻動手術
手術？
我要試試看請大家協助我
由太郎
知道了我能幫多少就幫多少
這是全部的道具了
飛鏢可以當手術使用
有針跟線 這就夠了
水煮沸了
尋找岩石凹進去的地方
把湯倒進去
好熱
好燙
別搖 要是潑到怎麼辦
由太郎你想做什麼
消毒呀
不能在不衛生的狀態下
碰觸他的傷口
笨蛋 那是熱水耶
你會被燙傷的
由太郎
笨蛋 快把手拿出來
還不行
大笨蛋
你閉嘴 這是為了拯救患者
患者他是敵人呀
對醫生而言 他是病人
在醫學面前
沒有敵人與自己人之分
盡力拯救受傷與生病的人
這就是醫生的戰鬥呀
能得救嗎
傷口縫好了
我只是模仿博士罷了
可是現在
我是衷心希望他可以救活
由太郎 你很了不起
我知道西醫的偉大之處了
謝謝大家 好了 出發吧
得再次回去那裏呢
我們不能把
神聖的靈藥交給他們
由太郎
可是可能來不及了
做手術時我瞭解了
神聖的靈藥
是醫學發展時所需要的
決不能成為
他們達成野心的道具
那…那麼…
不行 你還不能動
你叫由太郎吧
帶我去 我知道秘道
秘道？
我是真田的戒太
不 我不會再被准許
使用真田這名字了
你們別被騙了
這可能是陷阱
假裝被自己人背叛
再來背後捅我們一刀
我可受不了
我瞭解你懷疑的心情
但是現在事態刻不容緩
所以還是帶我去吧
走這條路 可以直接到達
你們摔下來的那地方
痛嗎
不 放心吧 我只是晃了一下
快走吧
緋村
什麼事
我們真的可以信任那男人嗎
我知道你在擔心 可是
何不姑且相信戒太看看呢
等一下 劍心
他當爛好人的習慣
又不是現在才養成的
說的也是
原來如此 從這裏直接下去呀
這樣就可以趕上了
我先走 一次一人
要盡量安靜
這邊也有！
什麼 紅色頭髮的劍客
煉、斬 你們跟漠一起去迎擊
御沙薙 這些蝙蝠是
忍者的使魔是不限於人類的
這真有趣
拿動物當僕人
果然適合野蠻的東洋猴子
什麼
這些蝙蝠幹什麼
漠的蝙蝠脾氣很壞的
激怒他們會討皮肉痛的
太了不起了
夠了 你們走吧
剛才說的話我取消
他們看起來挺可愛的
真吃驚
那些蝙蝠是頭一次
親近我跟漠以外的人的
這麼說 我也可以當忍者了
那就不知道了
忍者的修行很嚴苛的
那就請你手下留情了
御沙薙
剛才聽你提到
紅色頭髮的劍客
他們回來了
而且帶路的人是戒太
你說什麼
不可能 戒太是我殺死的
不知道為什麼
他們倆都還活著
而且使用我們的秘道
來到附近了
原來他們還活著
那個紅色頭髮的武士
兩個小嘍嘍
再來一次 左之助
劍心 讓我來助手
笨蛋 這地方地面不平
你的竹刀劍術沒用的
對方是忍者耶
可是左之助之前不是說過
由太郎用醫術救人
你就以劍來救人
所以我
所以你該分清楚時機跟場合
左之助
彌彥他是被由太郎的行為
打動心靈了呀！
彌彥 雖然有點危險
你願接下這工作嗎
你們在看哪裏 這邊啦
那個小鬼
他竟然還活著
我不是小鬼
我是神谷活心流的明神彌彥
來吧 我當你們對手
我要讓你再也不敢說大話
彌彥
已經可以了
可以站起來吧
你演得很好哦
少嘍唆 不用繞彎來嘲笑我
我沒有嘲笑你
剛才真的很神氣哦
來吧
好了 我們走吧
這是太厲害了
為什麼西洋的街道會在這裏
這就是博士所說的遺跡
新的敵人
劍心
是哪個笨蛋
玩弄這種危險玩具的
又出現一個瘋子了
好久沒有獵物了
我們就玩到過癮吧
左之助 別大意
我知道
我也來幫忙
不行
你說什麼
他們是真田三人眾的兩人
一個是獵頭者「斬」
以及大蛇「煉」
不是你能對付的人
別看不起人了 我可是
什麼呀 這些蝙蝠
果然是躲在附近
真田三人眾最後一人
暗使者「漠」
去 真是禍不單行
我好想跟那武士交手一次
他是幕末時期
被稱為傳說中的斬人劍客
緋村拔刀齊
這就是他的名字
傳說中的斬人劍客嗎
我越來越想跟他交手了
很遺憾 那是不可能的
真田三人眾
大概已經殺死他了
那真遺憾
修奈特
你在做什麼 還不快來
對不起
現在就去
如果那個男人
我對他不會這麼有興趣的
這是什麼
小心 這些是吸血蝙蝠
別傷害少女的皮膚啦
很痛的耶 呆子
糟了！
你閃邊去
危險
左之助
終於抓到了
我不會輕易就放手的
好厲害的高手
他的鞭子讓人無法預測動向
斬人拔刀齊
你的功夫名不虛傳
但是你有辦法
進入我的鞭子攻擊範圍嗎
不能靠近的話只有一個辦法
土龍閃
二連大蛇 地奔術
土龍閃沒效！？