這是我最喜歡的髮帶借給劍心
只是借給你而已一定要還給我
好了。。。
小熏
這小姑娘看起來是你的女人
刃衛
生氣吧生氣吧
這樣你就能回到十年前的你
恨我吧殺人者拔刀齊
劍心
刃衛
第七話
月下之生死決鬥
為保護所愛的人
不要那麼瞪我
我又不是捉你來吃的
卑鄙!正大光明的戰鬥
贏不了劍心
所以才把我捉來
你不會明白的
現在的拔刀齊
在抽完一支煙前
就能把他打倒了
那就太無聊了
把你當成人質的話
拔刀齊就會生氣
生氣的傢伙
就能找回從前的殺人者
你。你。不知道劍心有多強吧
你才不知道
真正的他
幕府末年的殺人者拔刀齊
有讓人起雞皮疙瘩般的厲害
那時侯我也在京都
是新撰組的一員
新撰組？
刃衛。你的劍沾上了你的血了
是我們新撰組的恥辱
分出勝敗來
一樣在京都奮鬥
那時候的拔刀齊
差一點就能殺他了
真有趣
其他的事有這麼有趣嗎
劍心不一樣
跟只希望流血你不一樣
劍心不會再成為殺人者
阿熏？被捉走了
黑笠指定決鬥的場所了
我回不來的時候
去拜託署長先生把小熏救出來
那混蛋打算一個人去救阿熏
為了分出殺人者和殺人者的決鬥
殺人者對殺人者。。。
可是劍心已經不是殺人者了
所以他會輸也說不定
即使這樣那傢伙
也要一個人去戰鬥
開什麼玩笑
我也要去
等！等一下混帳東西
放開我讓我去！
在以前發生什麼事我不知道
我跟幕府末年沒有關係
我要去幫助現在的劍心跟阿熏
誰在阻止你了
你忘了這東西了
走了！章魚不要太慢了
你才不要太慢
就要開始了吧
跟那麼有趣的人的時侯開始了
劍心！
眼神很好現在生氣著
對
我不能阻止你
讓小熏小姐捲進來
我。。？
不對這不是平常的劍心
有很好的殺氣了
等一下要把
那奇怪的刀刃翻轉過來
那樣
傳說中的殺人王就復活了
受不了了
太狡猾了！
這。。這是殺人王拔刀齊？
發怒再發怒吧
這是你最厲害的嗎？
單手平突擊！
接下來是
一定型的
橫掃
從這裏開始是十字型的
破竹子！
在這裏。。。
散掉！
劍心
喂。。。
劍心！
可惡到底在哪裏呢
不快點找到
劍心和阿熏都會被作掉的
還沒有呢
跟以前的拔刀齊差太遠了
還沒有想殺你
在你倒地後抽三支煙的時候
再把你殺了
真是太無聊了。。。
劍心劍心
沒有一點正氣！你真是個魔鬼
魔鬼！
再讓你更生氣吧
劍。。。心。。。
小熏小姐！
你。。對小熏小姐做了什麼了
在她心裏打了一劑強針
能讓肺機能麻痹的程度
過不了五分鐘就窒息死了
什麼
破這種技術只有二種方法
一種是被施者
靠自己的力量解除
那必須擁有能超越我的劍氣
這個女人的話就非常不可能
剩下的一種
得施這種技術的我死了
總而言之不把我殺了的話
這個女人就要死了
怎樣？沒時間了。。
你想看這女人被殺死嗎
刃衛
怎樣？沒時間了。。
你想看這女人被殺死嗎
因窒息而死
那可是非常的難看喔
刃衛。。。
已經沒有講話的時間了
想要說的話用那把劍來說
用那把不正常的刀。。
現。現在的。不用說劍閃
連身體的動作也看不清楚
這就是飛天御劍流！
就是這樣殺人拔刀齊！
恩很好很好這種感覺
已經沒有講話的時間了
我會把你給殺了
快點放馬過來吧！
劍。劍。心
要把我殺了嗎
太好了
非常適合殺人者的台詞
終於回到原來的你
那個幕府末年！
殺人拔刀齊！
不行。。劍。。心不。。行
從這裏開始才是真的勝負
要開始了拔刀齊！！
怎麼了
果然是傳說中的殺人者
充滿殺氣後果然不一樣
我也。。從心裏開始認真起來了
為了打倒最強的男人
心之一方是暗示對方
讓對方驚畏的技術
那種技術如果反過來用的話
就是對自己本身的暗示
讓自己所有
潛在的能力發揮出來
我！不敗也！也！
我！無敵！也！
我！最強！也！
心之一方的技影是「馮鬼之術「
使用這個是從新撰組出來後
十五年來的第一次
不管是什麼技術
只要你喜歡就好
可是
即然你說要殺我
你的死也最絕對的
這是！拔刀術的架勢
在劍術劍套裏猛然拔出
使其加速
一瞬間就把對手殺死的技術
而且這傢伙的拔刀
是非常的神速
如同神一樣的速度！
放劍過來吧！
拔刀齊的名字的由來
我會讓你好好的品嚐
可是拔刀齊一擊必有人死
放開後是完全的無防備
拔刀的瞬間如果改變了
可是會改變嗎
讓它改變吧！讓它改變吧
如果是逆刃刀的話
在拔刀的一瞬間慢了一步
就會贏的！
分出勝負吧！拔刀齊！
好快！
是我贏了！拔刀齊
什。。。。。
劍跟鞘的。。
二段拔刀術。。。。
飛天御劍流拔刀術「雙龍閃」
逆刃刀是不適合拔刀術的
大家知道的非常的清楚
拔刀術的最極限
那就是拔刀齊名字的由來
手關節被弄碎了筋也斷了
你使用劍的生命到此為止
所以你的人生也到此為止了
啊。。劍。。。劍
怎麼了
你還在猶豫什麼
要解除那姑娘
所中的」心之一方」
只有把我給殺了
劍。。。劍心。。。
為了救小熏小姐
我再一次的回到殺人者
那就好！
傳說中的殺人的劍
讓我刃衛領教看看吧！
去死吧
劍是兇器
劍術是殺人術
再怎麼跟漂亮的事比
那也是事實
可是小生
跟那事實比
不如小熏小姐所說的
想法單純來的喜歡
劍。。劍。。心。。劍心。。。
劍心。。。
我很喜歡
不行
不要回到殺人者。。
殺人劍。。。
不行。。。
小熏小姐
小熏小姐振作！振作一點
振作。。。一點。。。
不要緊嗎
不要緊的
我不要緊。。。。
已經不要緊了
沒想到」心之一方」
也被這小姑娘給破了
好了刃衛單憑那隻小刀
更何況只能用左手的傢伙
已經沒有勝機了
全部結束了乖乖的受綁吧
不還沒結束
剩下來的
由我來收拾
這種感覺真好。。。
不要用那種眼神看我。。拔刀齊
你說要殺我的時侯
你的眼神更好
你的本性果然是殺人者
同樣是殺人者所說的錯不了的
殺人者終究到死為止
都要殺人的
絕對不能成為其他人的
你說你永遠是流浪人嗎。。
我會在地獄的深處看著你的
殺人者終究到死為止
都要殺人的
劍心。。。。
剩下的就交給警察吧。。。
有了！腳印！是劍心的腳印
真。真的嗎
劍心的腳印連到這裏來了
笨。。笨蛋這是牛的腳印
不會吧
放了我，笨蛋！
啊。阿熏！劍心
放心吧我已經來了
哪裏呢！黑笠呢！
真是無聊也不等我來救你
就是說啊
我因為整夜鼓勁在干
現在肚子也餓了
笨。。蛋也沒做什麼事
為什麼會肚子餓
你不也是嗎
已經沒關繫了嗎小熏小姐
是啊
劍心！謝謝你救了我。。。
我先跟你道謝一下
不，小生才該跟你道謝呢
什麼。。？
那時候如果
小熏小姐不阻止我的話
小生就完全返回到
殺人的拔刀齊了
不勝感激
什麼？什麼不勝感激呢？
啊不。。。。
對了對了該還你藍色髮帶了
這是什麼。。。
因為傷口的血。。。
這是我最中意的。。。
太過份了
我們不是約定過了嗎
對。對不起小熏小姐！
好痛！不要踩我的腳！
什麼呢？約定
跟小孩子無關
你說什麼
刃衛。。小生的本性是殺人者
小生已不再殺人了
到死為止都以流浪人而過活
只要有這些同伴在