第七十七話
下關也有緋村道場
出現另一位拔刀齊
再過三天才有船去大阪
在那之前要怎麼辦？
離東京還很遠 慢慢走嘛
住宿費又要增加了
可是赤間關這地方不錯啊
特產不愧是特產
這河豚超級好吃
禰彥 你再多嚼一下再吞
對呀 狼吞虎嚥的
小孩就是這樣
我才討厭跟小孩在一起
要留下我的份哦
小姐再來一瓶酒
好
把盤子放下來！
吵死人了
你們倆的臉漲得像河豚
哈…看起來很難吃
你說什麼
你說什麼 混蛋
我說把酒拿來沒聽懂嗎
可是客人
您再白吃白喝下去…
想趕我們出去嗎
我們是自由民權運動的壯士
我要讓你知道
輕視天狗黨會有何下場
到外面去！
要到外面的人是你們
我也幫忙
坐視這種人渣鬧事
神谷活心流可是會名聲掃地
你們是什麼人
女人跟小孩別強出頭
小心討皮肉痛哦
可惡
對你好你就爬到頭上來了
不管 砍啦！
慢著！慢著慢著！
那個唱戲的是誰
你…你是拔刀齊
拔刀齊是…
大家等你很久啦
拔刀齊！大師！
讓幕末的京都  飄下腥風血雨
連新撰組都害怕的
傳說中的斬人拔刀齊就是我
左手臂這十字刀疤是最佳證據
沒有！緋村 你其實是…
我…
小操你在懷疑什麼
刀疤在這裏 這裏
一樣都是左邊…
頭目 要怎麼辦？
如今天下太平
我自己封住這夢幻般的神劍
飛天御劍流
可是只要我拔出這把劍
四周必然頓時化為血海
這樣你們還想逼我拔刀嗎
怎樣 怎樣 怎樣
可惡 今天就這樣放過你
給我記住
哼 光會說大話
厲害 日本第一 好耶
喂 先生
不必道謝
我只是做應該做的事
我不是指那件事！
過去使用殺人劍的我
現在為了贖罪
隨時隨地
都在為眾人幸福祈禱
怎麼辦 劍心
你問我怎麼辦
我覺得沒什麼…
你怎麼這樣置身事外啊
可是他又沒有做壞事…
你們看他
你這樣我很困擾
我不是為了錢而助人的
啊 他在收錢耶
這樣你也不在乎？
不 收人報酬並不算…
他打著你的名字耶
啊…不…這…
重要的是找今晚住的地方
我要去拆穿那傢伙的謊言
呃？
京都三條河原
響起刀劍交鋒的迴響
敵人是近藤勇率領的新撰組
隨便一數 竟有一百零八人
然而我拔刀齊以一當百
打呀打呀打呀
敵人是十幾萬的幕府軍
島羽伏見活脫脫一副
慘烈的地獄景像
我奮勇穿梭在槍林彈雨
打這個 扔那個…
事情就是這樣
不行 這邊也客滿了
根本就沒地方住了
阿薰 剛剛我跟大家提過的…
什麼？收保鏢費？
這樣跟地痞流氓沒兩樣嘛
不可原諒吧
不可原諒
絕對是吧？
絕對
別氣啦
什麼別氣
這地方本來是長州藩地
長州系的維新志士
沒有人不知道斬人拔刀齊
利用劍心的名氣最快了
可是我覺得他不像壞人
應該多調查一下得好
你在說什麼天真話啊
對呀
不…最重要的是找住的地方
我從中午手就麻麻的
不會是河豚中毒吧
對 中毒了 你吃那麼多
好了 走吧
找醫生？
不對 去假拔刀齊那裏
呃…
好像是廢寺
可能是
神佛分離令的時代被廢棄
重要 問題是這個
飛天御劍流緋村道場？
哪有人厚臉皮到這程度的
不可原諒
有人在嗎
是剛才的人
沒想到你們特地來道謝
我才不道謝呢
您真愛開玩笑
劍心 快點說吧
原來你叫劍心啊
找我有什麼事嗎
呃…這個…
你在慢吞吞幹什麼 去
劍心 你腰上那把劍…
我知道了
原來你也是學劍的
原來 原來如此
你想在我的道場拜師啊！
那麼
本人拔刀齊馬上給你教導
首先從架勢開始
不行不行 不對
太不像樣了 你在幹什麼
快撿起木刀
呃 是…
這樣子嗎
劍尖下垂了！
抬太高 你的腰是怎麼了
打直呀
肩膀放鬆 放鬆 好
是這樣嗎
別放鬆 不準得意忘形
喂 你這個人太過份了
老師 捨三欺負人
不對 是新太先揍人的
好啦 你們別吵架了
老師
尿尿…
老師 肚子餓了
知道了知道了
劍心 不好意思
這孩子拜託你
知道了
乖乖 廁所在哪裏呢
等等…
這裏到底是什麼怪道場
阿薰 孩子們的飯
一定要弄平均
不然孩子們會吵架的
是
對了 各位
無處可住就住我家吧
就這樣吧 決定了決定了
是 恭敬不如從命
劍心！
過來吧 我很強的哦…
我就猜到你會用那招…
劍心 我回來了
收穫是什麼
關於在河豚店的那些怪人
是自稱天狗黨的那群人嗎
對
他們根本就不是什麼
自由民權運動的壯士
只是群普通的壞蛋
以前他們在這裏是胡作非為
但是自從那個
假拔刀齊登場以後就變乖了
於是鎮上的人都很歡迎他？
他會跟人收錢耶
可是他收錢並沒有拿來揮霍
那個老師說
這些孩子全是以前
在西南之役和維新的時候
失去父母的
原來如此
他是為了照料孩子們…
那個大叔是好人嘛
可惡 難道要繼續
讓拔刀齊囂張下去嗎
對 不能再讓鎮上的人
輕視我們下去
那麼就快點殺他吧
我猜你們沒那個膽子
你是誰
你知道我們是天狗黨還…
初齊十郎兵衛老師
是來殺死拔刀齊的
老師在池田屋騷動的時候
在嵐山曾看過拔刀齊
沒錯 如你所說的是個
具有豪傑風範的拿劍的大漢
這個工作費用很高的
我知道
畢竟要殺的是
傳說中的斬人拔刀齊
請問不能再便宜一點嗎
怎麼看都不像真的拔刀齊
有很多小孩在發育期呀
真的 請再算便宜點
他臉上的塗鴉
是什麼咒法呀
這我也不知道
拔刀齊
今天一定要跟你分出勝負
不怕死的傢伙
你那張臉是怎麼了
你們想逼我拔出秘劍
飛天御劍流之劍嗎
老師 好可怕哦 老師
你們退後
小操 孩子們交給你了
沒問題
好了 誰想先下黃泉呀
老師！
來呀 來呀
我當你的對手
讓我見識見識你的秘劍吧
拔刀齊
這傢伙…
不是虛張聲勢應付得了的
我…我認真起來是很可怕的
刀一拔出你就會死
你不在乎嗎
會死的是誰 打看看才知道
那男人知道他是冒牌的
要打了
上！
你們在這裏別亂跑
慢著 等一下
等一下 等一下呀
我是…我是…
我不是真的拔刀齊
不 你千真萬確是斬人拔刀齊
怎麼這樣
你說什麼
啊…
緋村！
好了 你覺悟吧
我說過我不是
你是真是假
對我來說都無所謂
我只想殺死傳說中的
斬人拔刀齊來揚名立萬
你快念佛吧
去死
什麼人
劍心
劍心 不可以亂來
敵人不是你能應付的
你不是普通人
紅髮…
左臉頰有十字刀疤
難道是！
飛天御劍流 龍槌閃
不、不可能
這男人是真的拔刀齊
劍心是…？
什麼 已經結束了
拔刀齊先生 菜頭放哪裏
不…我…這…
原來是這樣呀
想要他們的命就乖乖聽話
快棄刀吧
老師好可怕 好可怕 別亂動
老師…好可怕
新太！捨三！
慢著 別衝動
不准過來
不准傷害那些孩子
要殺就殺我
你這混蛋
老師
你們倆沒事吧
太好了太好了
對不起 拔刀齊先生
我不知道是您本人
真不知該如何謝罪
不 你不用謝罪的
對了 那你到底是誰啊
我叫小川兵藏
以成為劍客為志向
出來做修行之旅的
但是技術一直沒有長進
於是利用賣蟾蜍油來餬口
這些孩子是走江湖時遇見的
但是我沒有錢養他們
正困擾時就靈光一閃
想到利用斬人拔刀齊的傳說
竟然是賣蟾蜍油的啊
所以你的手腕才有刀疤啊
沒錯 這點傷只要
塗上蟾蜍油一下子就好了
這把劍沒做生意之後
好像從沒使用過嘛
怪不得不能拔出來
慚愧啊…
老師為什麼道歉呢
原來老師不是拔刀齊啊
對不起 新太
我也得向大家道歉
就算不是拔刀齊
老師還是很強的啊
是你救了我們的呢！
老師就是老師
對呀對呀
大家…
所以
以後繼續當我們的老師吧
當然了
太棒了！太棒了！
拔刀齊 祝你平安無事
小川
這名字我早在十年前就拋棄了
現在的我是緋村劍心
對哦…
但是 知道那帶有
不祥回憶的名字能助人
我很高興
這麼說
我以後能繼續使用了？
呃？
太感謝了 劍心
來 大家也道謝吧
謝謝你 劍心哥哥
常常在呃的大哥 謝謝你
這個人一點也不悔改耶
無藥可救了
他的骨氣令人欽佩
比真人更勇壯
呃…
再見了！再見了！
船出航了 卻沒冒煙
因為帆船是不會冒煙的
帆船在海上越行越遠
海鷗也在啼叫
哭著送行的女人講：
親愛的你好冷漠
人不可以輕易上吊
可以吊著的是河豚燈
啊 太陽又在赤間關升起
就這樣 緋村劍心一行人
離開大阪出發了
可喜可賀 可喜可賀
好了 回去了
是 兵藏老師
叫我拔刀齊 拔刀齊