聖母小姐
下次在天國見面吧
第七十三話
惡鬼的嘲笑
莊三 死於爆炎中的火龍
傀王大人
去吧 殺死聖母小姐他們
是
劍心
你為何對我下手
這是傀王大人命令
妨礙我們計劃的人就該死
果然傀王是背後幕後主使者
你說的計劃
是連軍隊也捲入的陰謀？
你不必知道這麼多
貫殺飛飛鏢
劍心
可惡…
地震？
不是…
那你說是什麼
傳自地底正下方
很靠近與左之助
最後分手的場所  快走
你還好吧
莊三
莊三 莊三
這小子為了保護我們…
莊三 振作起來呀
聖母小姐
你沒事
多虧你了
莊三
你從小就捨身保護大家…
我只是遵循聖母小姐的教導
直到現在…
你是我的寶物
太可惜了 別流淚
而且我還沒有死
不  我不能死
我現在就救你出來
再忍耐一下
他救的人不光是你
我也幫忙
聖母小姐…
為了我這麼微小的人…
好就是這樣 加油
還差一口氣
聖母小姐
振作起來
莊三 這是…
聖母小姐帶病在身
她那麼虛弱還為了我…
你別擔心
倒是…拜託你 莊三
去通知哥哥  傀王背叛了
可是聖母小姐我不能留下你
別管我 快去
那是！
你這傢伙
聖母小姐 原來你還活著
你對世上還有眷念呀
可惡
慢著 現在的你是打不倒他的
你去找翔伍
阻止傀王的陰謀
我跟你保證
我會守護好你的小姐的
這是
我的朋友交給我的炸裂彈
為了以防萬一你帶去
知道了 我相信你
聖母小姐
我一定會向翔伍大人報告
大個子 你的對手在這邊哦
你別離開這裏
我不會讓他碰你一根汗毛的
我有話問你
聖母小姐的項鏈到哪去了
這跟你無關啦
去死
讓你死！
招吧 項鏈在哪裏
在哪裏
山…山東先生那裏
山東？
聖母小姐！
你醒了
你還好吧
我看你好像病得很重
我就快上天國了
這是命運
除非是神創造奇跡
不然我是絕不可能好的
胡說 說什麼奇跡命運
能救自己的命的
不是奇跡也不是神
是自己！
想要拚命活下去的
自己求生的意志力
以及週遭的人的關心
人的命是人在救的
我有好同伴
劍心 小姐 彌彥
還有叫做小操的潑辣丫頭
他們不會創造奇跡
可是他們會盡力幫到最後
我會一直相信我的同伴下去
現在幫助你的我
也只是個普通人
你不願意相信我嗎
禰彥
你的同伴？
太好了 趕上了
左之助 我知道
以你的能力是不會有事的
劍心 你的眼睛
你放心吧
對啊  沒問題的
對呀 來這裏的時候
劍心可是非常活躍呢
左之助 聖母小姐她…
傀王背叛天草翔伍了
他想以傳說中救世主的死法
來殺死天草翔伍
傀王一定是向長崎縣令
密告島原有人想謀反
以圖讓軍隊出動
逼死天草翔伍
再給信徒們製造
天草翔伍已神聖殉教的印象
凝聚信徒的向心力
自己代替翔伍成為領導者
他想藉此
領導日本各地數萬信徒
把國家納為已有
不可原諒
軍隊很快就攻擊這裏了
哥哥在聖靈之丘
村人也在一起
現在受到攻擊 村人們會…
這是肺癆呀
你說什麼
帶他去給愛爾思坦先生看吧
對哦 那個荷蘭人是醫生
左之助 快點去
好
見到愛爾思坦的話
幫我拜託他阻止軍隊行動
以他荷蘭領事館長的身份
或許可以暫緩軍隊的出擊
我們也去吧
到聖靈之丘
我們必需阻止村人被犧牲掉
對 去說服天草翔伍
第12部隊繞過山丘往西去
今天似乎也是大熱天
很嚴重的高燒
從島原到這裏
對小夜來講
這段旅程太辛苦了
叔叔 請教我飛天御劍流吧
我想成為神
我要超越人
成為神 保護小夜
拯救人們
懲罰那些欺負爸爸媽媽
跟許多無辜人們的人
我以你為榮
將飛天御劍流傳授給你
這個神所特別選上的子民
是我的天命
但是翔伍
飛天御劍流的主旨
是救助人們脫離時代的苦難
只要你不拋棄
心中沸騰的恨意一天
你就不可能真正
學會御劍流的究極
別說是成為神了
連小夜的命你可能都守不住
不管你說什麼 我…
一定要成為神給你看
你連小夜的命都可能守不住
連小夜的命…都守不住…
我就快要可以上天堂了
到爸爸媽媽的身邊
小夜
看來要暫時告別島原了
幾年後傀王大人就是
率領數萬信徒的大司教了
一切都如傀王大人計劃的
不久後軍隊就會開始攻擊
把天草翔伍跟
聚集在聖靈之丘的
信徒88人全部槍斃
88人嗎
這個數字不錯
正好方便以後
我們傳頌神聖的殉教
我只遺憾一件事
無法親眼看到那以神自居
自信過剩的人的死狀
差不多該走了吧
蒸氣船到海面了
傀王
我從小到大
一直遵循聖母小姐的教誨
絕不殺人
那是我的誓願
如果沒有那誓言的話…
沒想到你還活著呀
天草兄妹的走狗
可惡
這隻狗！
怎麼啦 這麼快就完啦？
一隻狗很痛苦的
像條野狗陳屍在路邊啦
天下是我的了
聖母小姐
請原諒我
剛才的聲音是什麼
翔伍大人
全體人員部署完畢
不行 緋村 山丘被包圍了
怎麼這樣
總攻擊開始了嗎
怎麼辦
快點
不能死 我不會讓你死的
我跟莊三約好了
我一定要守住你的命
大地被硝煙之雷給震裂
鋼鐵的火焰圍住殉教者
神聖之劍虛無地
在空中發出亮光
然後
當光芒充滿通往天空的道路
一個靈魂回到那片海洋
下一集 左之助的淚水
永遠的分離造訪二人
敬請期待