第五十六話
極限的勝負
瞬天殺對抗天翔龍閃
有某種東西…跟剛才不一樣了
不對…明顯的
這不是平時的小弟弟
強者生 弱者死
那時保護我的是
志志雄告訴我的真理
就差在一把短刀
所以正確的是志志雄
我並沒有錯
有錯的
是你
有感情的話
不管行動再快
還是可以讀出動向
宗次郎
抓住了
你在做什麼
怎麼不殺我 你以為你贏了嗎
你說的 那時候沒保護你的話
不管我再怎麼想
都想不出頭緒來
但是…
我瞭解一點
在封閉起來的意識深處
你…
在深深後悔吧
真正的你
是不想傷害任何人的活下去
這是我的一個感覺
如果還來得及
你可以現在重新開始呀
強者生
弱者死
志志雄教給我的真理…
可是…弱者…
是那麼該死嗎
我是殺了人 但
我根本不想殺人
我不想殺人…
對 我在那場雨中笑了
可是其實…
(我是在哭泣)
宗次郎崩潰了
礙事
緋村
你的存在妨礙我
跟你交手 我就變得奇怪
我才不管什麼是正確的
那都不重要了
下一擊 我一定要…
殺死你
礙事
我要出招了 你有覺悟了吧
是拔刀術姿勢
右手稍微放低了…
他想用速度來決鬥嗎
這是我唯一命名的絕招
瞬天殺
那是名符其實
可讓人瞬間死掉的
你感覺不到痛
以縮地術突擊
再加上天劍的拔刀術
這個連環絕招
有效的話確實是瞬間致命
但是 以你混亂的心
你現在能下那決心嗎
原來如此  你把一切都看穿了
很從容嘛
笨蛋 他哪裏從容了
歷經了與蒼紫的激烈戰鬥
還受到一個
沒拿出全力的小鬼壓迫
他的從容是因為他
只知道這戰鬥方法
與其擔心
不如擔心自己吧 緋村
就算你讀出我的動向
你也來不及反應
因為瞬天殺太快了
是嗎…
那麼我就…
收刀了 那是拔刀術
在這緊要關頭使出的拔刀術
絕對是那招
飛天御劍流秘技   天翔龍閃
你認真了
我隨時都是認真的
不這樣的話
我說的話 對方也不會當真
知道了 我會拋棄我的傲慢
認真與你交手
認真對抗認真
雙方都使出全力了…
不然的話
就算贏了 還是找不出答案
真正正確的是他
還是…
志志雄呢？
我的瞬天殺   看你能否看透
出招
消失了 這就是…
縮地
雙方一樣的快
這麼說 決勝負的是
絕招的破壞力
你沒事吧 劍心
宗次郎呢
跟新月村的時候
得到完全反過來的結果
他居然能一本不殺的初衷
變強到這程度
有點…狡猾
狡猾？小弟弟你…
要把組合錯誤的積木
正確組合起來的話
不一口氣整個打垮
是沒辦法辦到的 由美
原來過去是我錯了
這場決鬥讓我得到了答案
正確的人是緋村
是吧
不…
不是的
獲勝的 也就是強者
強者 正確的是志志雄的理論
如果只要靠一兩次戰鬥
就能得出真實
誰還會過著錯誤的生活呢
人的人生不是那麼簡單的
真實的答案
你必需在自己身上
自己的生活中找出來
就像你走過的那樣嗎
好嚴格的人啊
緋村
不輕易給人答案
比志志雄更嚴格
是嗎
你好像被整得很慘
你在這地方打混什麼
拔刀齊他們早就往前趕去了
是嗎 那無所謂
事情都照預計的順利進行
什麼
基地中心部份的位置圖
你是何時弄到的
要收集這個國家的情報
當然是國家機構效率最高了
這是我當
警視廳的探子的理由之一
來到這裏就不需要帶路人了
分成兩路比較聰明
意思是…要把拔刀齊他們
當成引開注意力的棄卒？
差不多是那樣吧
你從幕末到現在
與拔刀齊的決鬥還沒分出
如果拔刀齊在這裏死掉
你打算怎麼辦
到時當然是活下來的人贏了
你派上了不少用場   托你的福
敵人跟拔刀齊才沒有注意到我
這樣我就能像影子一樣行動了
前新撰組三號隊隊長   齊藤一
沒想到幕末的京都
會聚集這麼多強者
如果那時候
我們也有加入戰鬥…
我在眷念什麼
現在比過去重要
應該戰鬥的時刻是 現在
他不知道要不要緊
沒事的啦 他看來生命無恙
不 我不是指肉體的傷
剩下的是他自己心理上的問題
不是我們能插嘴的
現在只要想著如何前進就好了
說的也是
你不要緊了吧
我差不多該向前進了
你別擔心前面的事了
後面那扇門的後面
是直接通往
志志雄的房間的最短捷徑
請利用那個搶先緋村他們
回去轉告志志雄
我所看到的天翔龍閃的真面目
天翔龍閃的
真面目？
是的 那瞬間我看到了
那是…
左腳？
拔刀術的法則本來是
為了不砍到自己的腳
右足必定踏向前
可是緋村他卻是踩左足
在不妨礙手的動作
與腰的扭力的情況下
在拔刀之前
瞬間向前衝踩出的最後一步
給予刀加速度
使神速的拔刀術
轉變成超神速的拔刀術
天翔龍閃
怎麼這樣 只有一步不同
可是那一步是最難的
在生與死的極限之間
再向前踏出一步
只要有一種拚命的
或是死中求生存的
那種負面的心境的話
就絕對不可贏了
也許志志雄大人的實力
能打敗他
小弟弟 你是這麼想的吧
天翔龍閃必需踏出左足才行
所以與其注意眼睛與手
不如把注意擺在緋村的左腳
不論面臨什麼樣的狀態
都能預先察知
他何時會使出天翔龍閃
好  我趕快去通知志志雄大人
請等一下
是這樣的 我還想拜託另一件事
這是…
以前志志雄送我的短刀
十年來  那是我最珍貴的寶物
想把它還給志志雄吧
小弟弟 這麼說 你…
那時候
救了差點被殺的我的是志志雄跟那把短刀
這是千真萬確的事實
我想照緋村說的
今後自己一個人
去找出真正的答案
所以
我要在這裏
告別了
也對
對你而言 那可能是最好的
志志雄的事就拜託你了
你不必拜託我
志志雄是天下無敵的
不 不是那意思
我知道
再見 你多保重
再見了…志志雄…
哦…宗次郎把
天翔龍閃的真相
當作告別的禮物啊
這下子能戰鬥的只有我了
反正沒有人會因為
我的強大而跟隨我
看來那傢伙還是一貫不殺人
斬人拔刀齊並沒有覺醒
在這情況下他卻還有能力
打倒宗次郎
身為一個劍客
跟他決鬥 跟篡奪一個國家
一樣的令我熱血沸騰
可是我很不甘願
煉獄被燒燬
大半士兵被捕
最後連十本刀也瓦解
這下子掌握日本的計劃
要延後十年了
放心吧 我一個人就夠了
只是差個十年的話…
對呀 根本不必擔心
在西歐強國逐漸把
弱國化成殖民地的現在
為了讓近代日本存活下去
至高無上力量之存在
是絕對需要的
對 志志雄這個絕對的強者
一切都是為了志志雄大人
需要的話 化成魔鬼也在所不惜
沒路了  這就是志志雄的房間
我要看看他的嘴臉
這麼慢 等得我累死了
可惡…你是何時過來的
志志雄大人在格鬥場等著
好了 跟我來吧
擺什麼架子
走了 劍心
喂…
我沒問題…的…
他很累的樣子哦
這是不用大腦
誰叫他要連戰兩場呢
這是當然的結果
你說什麼
不然這樣如何
你們兩個可以臨陣脫逃的
只要你們答應
今後不再妨礙志志雄大人
我就當作你們沒來到這裏
中途回去了
由美小姐
看來你並不希望見到
我與志志雄交手的樣子
就我來看
你是擔心志志雄有個萬一
虧我好心同情你們
這兩個笨蛋
左之助
如先前說的
這是我與志志雄的決鬥
不管發生什麼事都請你別插手
我知道了
謝謝你
可是我不會坐視你死掉的
禰彥與小姐 他們都需要你
不 不只如此
現在的日本需要你這樣的男人
還有那許多不認識的人
就算被罵為騙子 小人
我若覺得情況不妙
就會以右手最強的二重極
介入決鬥…
這扇門的另一邊是
志志雄大人專用的格鬥場
大灼熱之間
打開的話你們就無路可逃了哦