擁有惡名的海盜
海龍的首領是叫朱羅的少女
被毒鏢擊中的劍心和朱羅戰鬥
然而劍心在力量用盡的時候
乘著海盜船的劍心
就這樣消失在風雨的海裏
第二十六話
閃電的化身
自豪的謎樣女海盜朱羅
逆刃刀…
你醒了嗎
這是很強的毒
可是  應該是消失的時候了
朱羅老大
是時候了
我知道了…
那麼各位
我們已經到家了
準備下船
是
這麼一來千本屋的船
被我們連根拔除了
接下來的目標是誰呢
找潮見島下手吧
今晚也可以
果然如此
那島的話可以的
傳說有很多很好的女人
那太好了
海龍什麼時候成為小毛賊了呢
銀丈
打倒卑鄙者
不要從弱者那裏搶奪東西
這應該
是從我父親開始的規定
千本屋是從事惡毒的買賣
心黑的混蛋  因為打敗他
讓我們有相當的積蓄了
為了下次的戰鬥
讓我們暫時的鍛練自己的技術
朱羅…
我們想看到流血
喂  把他帶來
全員把那傢伙刺殺了怎樣呢
如果不這樣的話就不能
心滿意足了
那樣的話  好像蠻有趣的
銀丈  第一個可以讓我來嗎
啊  隨便你
首先要從哪裏開始呢
是手？還是腳？
還是一刀就解決你呢
你因為殺女人的罪
所以現在被緊止用劍
各位給我聽好
這傢伙由我來處死刑
你們快給我回家去
朱羅…
那樣的話大家可不會服氣的
銀丈  這是你對老大的
我有意見嗎
那麼各位  走吧走吧
朱羅老大已經這麼說了
我們就交給他吧
真是不滿意
再怎麼也是以前老大的女兒
啊  沒辦法服氣
朱羅老大的做法
猿次郎
把這傢伙的刀拿來
謝謝  你也回去吧
怎麼可以
讓其他的傢伙殺了他呢
為什麼
不把我殺了呢
那時候  你可以殺了我
可是你卻故意不刺殺
我是第一次有這種屈侮
再一次…
再一次  戰鬥
有…有什麼奇怪的
對不起…
我是忽然這麼想到的
如果可以的話
不是在這種情況下
和朱羅小姐見面
而是以朋友的形式
為什麼會這麼想呢
小生也不知道
拿刀吧…
跟我…戰鬥吧
這次是認真的
我已經打算不再和
朱羅小姐戰鬥了
為什麼呢
這是答謝朱羅小姐
救了小薰小姐的命
我的命交給你了
沒殺你的心情了  改成明天吧
巖椎  拜託你把這傢伙帶到那個地方去
猿次郎
你給我監視他
要寸步不離的監視他知道嗎
最後的月亮不是滿月
稍微有點遺憾…
你很認真…
朱羅小姐很善良嗎
你好像很喜歡她
朱羅小姐…
有什麼事呢…銀丈…
為什麼沒把那傢伙給殺了呢
你該不會喜歡上那男人了吧
你在說什麼笑話
為什麼我會喜歡上他呢
為什麼呢…
因為你是女人
我從來沒把自己當成女人
放心吧
你可是完完全全的女人
聽好銀丈  我可是海龍的頭目
而你只是我的手下而已
今天晚上的事我會忘了
小姑娘…
不是只有你不滿意頭目而已
來一下  在千本屋的貨物中
發現了有趣的事了
千本屋的貨物中
有個奇怪的捆包
查看了一下後發現有兩重底
從裏面出現了這東西
這東西  該不會是…
對  沒錯
鴉片…
什麼作絹布的生意
那只是表面而已
千本屋與兵衛
真是不可原諒的傢伙
從外國船輸入鴉片
再推銷出…去嗎…
可以利用這個…
把那女的推到地獄去…
太…太…太遺憾了
海龍這些傢伙
這時候堆積如山的鴉片到手
我一定是在譏笑著
船被搶走了
巨萬的財富被搶走了
為什麼只有我會遇到這種事呢
真是可憐啊  千本屋與兵衛先生
你  你是誰
該死而沒死的人就是你
你  你  你們是…
不要有那種討厭的表情
我可是特別來給你報好事
好…好…好事
今後  你所需要的鴉片
由我們來幫你運
可是你必須幫我準備東西
對  老實一點
這可是長生的秘訣
千本屋先生
你打算這樣到什麼時候呢
快點給我吃完
住宿的人可不能收拾
因為我的原因劍心…
一定沒讓他吃飯吧…
餓肚子可不能戰鬥
那樣的話
如果知道那些傢伙的所在地
不就不能動了嗎
如果知道所在地的話  那就
向千本屋或其他的地方借船
出海去…
我說沒問題的
劍心不會這麼簡單就死的
不得了了
我剛才去千本屋問海龍的事
你知道從裏面走出誰了嗎
誰
海龍那些傢伙
沒錯  是那些傢伙
現在該怎麼辦呢
那還用說  當然是跟在後面啊
這可是大賭注  可以嗎
我知道了  我去找小船來
不愧是千本屋
輕而易舉就拿出這些錢來
真該感謝了
可是  好東西
不是只有這些而已
剛剛搬來的貨物
全部是國外的槍和炸藥
真的嗎  也讓我們看一下吧
銀丈
不要急  現在馬上讓你看
好  好棒
這太棒了  銀丈
準備這些的話
就能輕而易舉的奪取小島了
而且我們幫他運鴉片的話
連新的船也要買給我們
這樣的話
我們就不需要這條破船了
朱羅和之前的頭目的船
我會拒絕的
怎麼樣呢  想要跟我來嗎
啊  那是當然的
那  朱羅怎麼辦呢
當然是讓她從
這世界上消失掉
只是條大老鼠而已
不要嚇我了
老鼠嗎……
沒想到能這麼安靜的
迎接我的最後
我真是太幸福了  但願
你好像有話要對我說
我想…問你一件事
什麼事呢
怎樣的女人？
那個…叫小薰的女人
為什麼要問這個呢
沒有理由…
只是想知道而已
像你這樣的男人
能不要自己的生命
一點也不會覺得可惜…
是怎樣的一個女人呢…
是這樣的…小薰小姐
為了要幫助別人
可以不顧自己危險
剛強的女人
可是心裏卻很寂寞
這麼說來  有一點象朱羅小姐
我沒問你這事
我也有夥伴
我才不會覺得寂寞
大家都為了父親在戰鬥
朱羅小姐很尊敬你的父親
這村裏是貧窮的漁村
如果沒有父親在
這些小孩子  大家都會餓死吧
那些小孩子現在是我的夥伴
大家都是父親教育出來的戰士
大家好像都走了
我們也出去吧
怎麼了  不快點找到劍心
冷靜一點  小薰
那混蛋  已經注意到我們了
什麼  注意到我們了
對  不可大意
等一下…好奇怪的味道
火藥
是什麼聲音
朱羅小姐到這裏來
不要離開小生的身邊
你在說什麼呢
你要去查發生了什麼事
不要去
我的夥伴發生了什麼事
身為頭目的我
你不可太相信那些傢伙
大家並不像朱羅小姐所想的
那麼有深厚情誼
開玩笑  你知道些什麼
海龍是需要我這頭目的
不聽人家所說的話
那也很像
只有這個不習慣
你們剛剛的聲音是什麼
到底怎麼一回事
朱羅小姐
朱羅小姐  猿次郎
猿太郎拜託你了
沒想到這麼努力著呢
朱羅  覺悟吧
月…月鬼？！
朱羅小姐
掉下去了嗎
非常遺憾  掉到這裏的話
連屍體都會找不到的
真想看到她慘兮兮的樣子！