等一下
給我等一下
第八話
新的戰鬥
闖進來的謎樣美女
這次就拜託你了劍心
接下的是
五。六的半！
太好了是勝負了
二四的丁！
太好了!我贏了！
左之兄今天運氣好像不好
從剛剛就一直輸
可惡！我特意的期待著
飛天御劍流的讀法怎麼了
完全中不了
同樣是勝負
劍術的讀法是完全不同的
你跟我說有重要的事要我來
左之助賭博是法律所禁止的
什麼
你說的賭博也只是好朋友們
用零用錢在賭的快樂遊戲
而且大家
也是從以前就開始接觸
都是情投意合的夥伴
只是人品不太好而已
有一句是多餘的左之兄
再怎麼看最壞的不就是左之兄嗎
說得也是
不是笑的時侯，下次再不中的話
我是不會輕易放過你的
可以嗎？劍心！
左之
可惡
跑到哪裏去了
喂！在那裏！
給我站住！
二。六的丁！二。六的丁！
分勝負吧！
二。六的
二。五的半
我又贏了！！又贏了！！
不是喝茶的時侯劍心！
你這傢伙真是的
是偶然也好，給我中一次吧
你這麼說也。。
左之兄今天非常的全神貫注
那是當然的！
我跟賣糖果的宵太借了一點錢
今天我想加上利息
錢要還給他才來的
那麼宵太那傢伙在做什麼呢
只要聽到是賭博一定會來的
怎麼了?你們
宵太。。死了。。
你說什麼生病嗎
那麼有精神
健康的傢伙不會吧
喂！到底是怎麼一回事
是。。。鴉片
什麼
我不知道是從誰那得到的
說是對身體有好處而被慫恿了
發現是鴉片的時侯
宵太那傢伙已經來不及了
是哪裏的傢伙給宵太鴉片
請救我
我被壞人追殺著
求求你！救救我！
阿惠！
你已經逃不了了
這次是你們這些混帳嗎
你們要做什麼
囉嗦！我們有事找那女的
你少插嘴！
不要
我現在非常的生氣
你們要注意說話的口氣
你。你這傢伙
做這種事認為這樣就算了嗎
我們可是觀柳先生的私家護衛
我叫你們要注意！
是武田觀柳的手下
雖說是左之兄
對方可是壞東西
武田觀柳。。。。？
表面是青年實業家
實際上卻擁有數十萬的護衛
傳說在從事非常不好的買賣
可疑的傢伙
你跟那傢伙是什麼關係？
我什麼也不知道，真的
不可以胡說的高荷惠
這傢伙
是什麼時候來的？！
裝作惹人憐的女人
讓人家同情你
真是一隻女狐貍
並不是只有兩個人監視你而已
我米子見也是
忘了我就傷腦筋了
回去跟觀柳說
我不論做什麼事
一定要逃出去給他看
真是太可愛了。。。
你認為你能逃出去嗎？特別是
銀次！阿知！
接下來就不是嚇唬你們了
用這個螺旋鏢射兩腳
這樣就可處置掉了
我並不是很瞭解實情
小生對於惡作劇而傷人之輩
最看不過去的
住口！這次輪到你了。。
可惡！
你把我們的同伴。。
太慢了
劍心這傢伙一定贏了不少錢
你說什麼
到賭場去玩就是一件不好的事
回來後。。
我不會就這樣放過他的
。。啊。。好像要下血雨了
我回來了
回來了
什麼嘛！很高興的樣子
真是難懂的女人
劍心回來了
回來晚了真是對不起
非常老舊的家
是劍術道場嗎？
這人是誰
啊！這位是高荷惠小姐
小惠小姐被壞人追殺
在那時侯劍哥哥救了我
劍。。劍哥哥
也許真的太快了
對救來的女人有意思嗎
所以連劍心
都不能把她丟著不管
不。不是這樣的。。
那又是怎樣呢
那。。是因為。。。
那時候的劍哥哥真的非常的帥
太髒了！
什麼嘛一副色迷迷的樣子
真不像樣
我錯看你了劍心你這笨蛋
真是太嚇人了粗暴的人
不要緊吧劍哥哥。。。
餵你到底跟我們的劍心
有什麼關係呢
劍哥哥是救了我的最重要的人
你又是劍哥哥的什麼人
你說什麼。。。。
我看不是戀人
有汗臭味的小姑娘
我想不是劍哥哥喜歡的對象
真是對不起
你說汗臭味的小姑娘
冷靜一點阿熏
什麼嘛
不要再嘲弄她了
這位小姐可是非常的純情單純
跟那位女狐貍可不一樣
比起那位粗暴的姑娘
我比較重要吧劍哥哥
劍心
不要！救救我。。。
求求你，下次不會再失敗了
所以
我求求你！讓我們逃走吧
不論什麼事都做
不要
這也是實業家的性格嗎
對於沒用的人不馬上排除的話
心裏就不舒暢
關於這點老大忍耐力就比較強
米子見的老大始終是我
對於多餘的話要謹慎一點
我當然明白
反正我只要小惠能回來
就沒有任何的意見。。。
般若，高荷惠人在哪裏
在鎮裏的一間道場裏
好！你跟火男
去幫米子見的工作
是
好了米子見，再失敗的話
就不會原諒你的
我會銘記在心
拜託你了，老大
無論如何
那重要的下金蛋的雌鳥
我是絕對不會放手的
觀柳的私人護衛大約有六十人
但是最可怕的是老大
老大？
跟私人護衛不一樣
是原隱密者束縛著
御庭番眾的男人
明治維新之前年齡才十五歲
就成為江戶城警護
御庭番眾老大的天才隱密
四之森蒼紫
可是能跟劍哥哥在一起
那些傢伙即使來了
我也安心了。。。。
那麼那又是怎麼一回事
御許庭番眾真的出動了
這個人再怎麼厲害也沒有用的
這裏再住下去也沒用了呢
那麼小惠小姐
小惠小姐為什麼
從觀柳那裏逃出來呢
而且觀柳為什麼
會對小惠窮追不捨呢
人家在說話要聽
我不想說嘛
去探索女人的過去真是庸俗
這是關鍵問題
偷聽不太好吧。小姐
活心流的老師會哭的
可是
可是劍心一回來
兩人就關在房間裏了
小姐你應該知道吧
劍心這傢伙劍術是很強
可是對人卻沒有辦法
特別是女人跟小孩
我知道。可是。。。。
也許對人有太過喜歡的程度了
什麼
不！沒有什麼
劍心大概沒問題的
大概是不行的。。。
左之助有異常嗎
現在沒有
對方有御庭番眾
我想他們已經都知道
我們這裏的所有事情
不小心一點是不行的
御庭番眾！
那是忍者嗎
這傢伙不會這樣就結束了
小熏小姐
我不想增加你的麻煩。。
可是或許會引起
一，二個騷動
所以小熏小姐
小生一定會保護你的
劍心。。。
我聽到了劍心
有騷動嗎？！
禰彥
太過份了不讓我參興
我也是劍心組的一員
劍心組？那是什麼
不管拿劍或鐵炮來
是跟什麼人為敵
我明神禰彥都會跟他打下去的
小孩子還這麼的驕傲
我會把你跟那些傢伙解決掉的
好了禰彥。。。
真是的忽然起內訌
劍心組真是前途多難
來了
乖乖的把阿惠交出來吧
那麼我就會手下留情的
你是御廷番眾嗎
對。御庭番眾的其中一人
火男就是指我
那麼誰是我的對手呢
還是你們兩個一起上
好。。好大
只有力氣的自傲大混蛋
劍心。這裏交給我了
左之對方是御庭番眾
要是只靠力氣的話。。
不管什麼都沒關係
我根本不打算保護那女人
只是被招惹的想打架而已
首先是你嗎
再怎麼對自己的力量有自信
不中的話就沒有意思了
左之助
危險！你這章魚混蛋！
不錯，能躲過必殺的火炎吐息
可是接下來就不知道
果然是御庭番眾
最會使用的火術的人
火男原來的漢字
是這麼寫的所以才這麼念
那傢伙沒有不能燒的東西
一大把年紀了不要玩火
你說玩火
耍這麼小的花招
小生的頭髮一根也沒辦法燒掉
那我就從你開始燒起
笨蛋東西那樣就能中斷激戰嗎
耍小花招的是誰
我讓你嘗嘗看
劍心。。。。
你要去哪裏呢
那男的跟之前的米子見
是不一樣的
再怎麼樣也贏不了的
劍心為了你在戰鬥著
而你就這樣逃走了
太卑鄙了
御庭番眾是認為
殺人沒有什麼的團體
即使是女人也不會饒了她的
你也許也會被殺的
不管是如何強的對手
劍心是一定會保護我的
劍心不是那種毀約的人
五升的油也。。。
火的遊戲已經結束了
太好了
這個人。。。
還沒有呢！
等一下劍心
左之助
我不是說這傢伙交給我嗎
謝謝你的幫助，可是不好意思
讓我重擺架勢，耐打的我
這點傷只要用唾液就能治好的
油已經補充好了
好了章魚混蛋在這裏
這次一定要讓你嘗嘗火刑
極大火炎吐息！
這次一定沒辦法避開了！
什麼？！
判斷得很好與其一味的閃避
不如攻擊來得容易
受傷也能減少到最低的程度
左之。。
這就是變戲法的窮門嗎
怎麼辦呢？竅門已經沒有了
勝負還沒有結束呢。。。。
輕而易舉的勝了！
相反的滿身創痍
好厲害。。。不簡單。。。
那兩人到底是何人物。。
是我最值得驕傲。。。的朋友
你們兩個都不要緊吧
啊！太恐怖了
感覺真的贏得很辛苦的樣子
是這樣吧？
跟你。。
朋友。。。
我也是。。。
其中的一員
可惡！火男這混蛋
輕而易舉的就被收拾了
這樣不是又失敗了嗎！
這樣的話那女人。。。
我不知道武田觀柳
為何會對這女人那麼執著
你這傢伙讓我變成這樣。。。
是誰
去死吧
什麼
禰彥！
因為我也是劍心組的一員
不好好表現一下怎麼可以
不要逞強了
先讓我看一下傷口
不要緊的
這麼一點擦。。。傷。。
禰。。禰彥
太好管閒事了！
這小孩只有一個小時的時間了
毒殺螺旋鏢！這是御庭番眾
米子見最厲害的必殺絕技！
我會把你們全都收拾掉
先從劍客混蛋開始。。。
這個時代
還有像你這樣的劍客存在。。
有一點太小看對手了
遲早要跟你戰鬥的
到那時侯再分出勝負吧
可能。。。。
禰彥！禰彥！
振作一點禰彥
禰彥！
反正先把毒吸出來再說吧
等一下
幹什麼！不要妨礙我
從傷口吸出毒素
造成細菌感染反而不好
走開！這不是
外行人該出場的時侯
發燒昏睡。有點痛苦
瞳孔放大。。。
這是曼陀羅藥的毒！
小姐我把需要的藥寫出來
到醫生那裏去拿藥來
劍哥哥去煮熱水
還有準備擦手巾
及在家裏的藥品
纏頭巾的你到賣冰的店
把所有冰都買來
你們在發什麼呆！
解毒可是有時間性的
快點！
是。。是
禰彥加油我不准你死
發現是鴉片的時侯
宵太那傢伙已經太遲了
為什麼這傢伙會有鴉片呢
要小心的也許是這女人