第三話
悲傷的劍士
斬斷過去的男人
神谷道場踏出再建的道路
寄食的劍客 劍心加入了
第一個弟子是明神禰彥
那麼訓練的第三天
今天也先從深呼吸開始
眼睛閉起來。。
神谷活心流的第一步
禰彥
等一下
什麼活心流嘛我已經厭煩了
什麼時候
你才會教我對抗敵人的方法呢
你這想法就不對了！
我不是說過
活心流是保護人的劍法了嗎
保護人？哇啊。。。
劍心！我是為了要
成為強者才到這裏來的
不要保護人的劍法
而希望你教我打倒敵人的方法
小生的劍法沒有打算留在後世
為什麼？！
禰彥的師父是小熏小姐
等！等一下
給你飯團
飯團
真是的！劍心這傢伙
太過份了
是啊！
叫人家要成為強者的！
把這麼壞的小孩子推給我
你吃自己做的不是很好嗎
可是劍心做的比較好吃啊
真是的你的好勝心
雖然可怕的有點像我
可是感覺像是
擁有成績不好的弟子
對我也是覺得你很厲害
可是看到那劍心之後
可是。。真不可思議
這麼厲害的人物
為什麼待在這
名不經傳的小道館呢？
喂阿熏劍心到道是何人物呢？
是。。什麼呢
那對敵的方式
好像殺了很多人的感覺。。
我知道了！！
那傢伙真正的身份
該不會是以前的
山賊吧？
現在一定被警察追捕著
真是太帥了！！！
確實是。。。
為什麼會成為流浪人呢
是完成明治維新的志士啊
幕府末年的動亂之後
劍心為什麼會消失呢
那是個謎。。。。。
謠傳說殺了不該殺的人。。
或者。。。。
知道太多的秘密
反而是
被明治政府追殺著。。。
那是。。！！
那是小熏小姐的午餐！！
快還給我！！
這個笨蛋！！
為什麼要有秘密呢
害人家這麼擔心
把真的事情說出來
不行。。
不可以問別人的過去的
可是。。。
那。。那個
問你這種事也許不對
可是一點點就好
啊？什麼事呢？
劍心呢？
去買豆腐了今天要吃好吃的
連我的份也要幫我煮
是。是嗎。。
幹什麼你們這些傢伙？
把這道場的負責人叫來
要麻煩人之前
首先要自報姓名吧
你。你這傢伙
是我，我是神谷熏師父
有什麼事嗎不是很無禮嗎
我們是警察
看那樣子連三歲小孩也知道
署長！！
緋村劍心。。
拔刀齊應該是在這裏
拔刀齊？是指殺人拔刀齊嗎？
是劍心嗎？
假拔刀齊被捕的人證實了
真的是在這道場裏。。
如果隱藏了國家罪犯是犯罪的
劍心你說劍心做了什麼了
那是等在外面的人
才知道政府機密
讓我來搜吧
等一下！！
跟拔刀齊一起你想死刑嗎
快去通知劍心
回來會被捕的！！
阿。。阿熏
快去！！
我知道了！
給我站住！
站住站住
劍心。。。
就要了。。總算讓我找到了
就要。。見面了
緋村。。拔刀齊！
快點快點
小雀也。。。
不要太急否則豆腐會破掉
你看有帶刀
你這傢伙真是大膽
大白天的就違抗廢刀令
或者你想在
劍客警官的面前一決勝負
勝了我就讓你逃走吧
有小孩子在。。。
求求你不要這樣
而且這是逆刃刀
逆刃刀？！
哈。。那東西
連一隻老鼠都不能殺
窩囊廢！！
沒用的東西
劍哥哥
已經沒關繫了…
真是壞人，把我們豆腐弄倒了
不道歉是不可以的
不可以的
就是說嘛
讓開！鬼叫的小孩給我讓開！
劍客警官大人要通過了
劍客警官隊。。。
小偷你死了這條心吧！
饒了我吧
這是我偶發起的歹意
住口
請你們饒了他吧！
我只被拿走一條擦手巾而已
不用麻煩各位劍客警官
這裏有我們在就可以了
你們這些鄉下的三等巡查
要對我們抗議嗎？
你不知道我們是薩摩的人嗎？
不我。。。
真囉唆
你想說些什麼。。。
我們是劍客警官隊
被挑選出來的精選部隊。。
跟你們這些無名小卒不一樣
被允許帶刀
總之殺人是被政府所准許的
那麼，拔刀吧。。
會把你殺了的
劍心劍心！！
劍心你在哪裏呢？！
等請等一下
為什麼連我父親也捉走呢
因為他袒護犯罪的人
爸爸
不要在這裏礙手礙腳的
有哪一位有哪一位
請救救我父親！他是無罪的
求求你！
把他女兒也捉起來
住手
發生了什麼事我不知道
你們這些人真是亂來
不要緊吧。。
當作教訓把他們全部處死刑
劍客好像變遲鈍了
偶爾不殺人是不行的
可惡！！放開我
說要處死刑。。。？
不會吧。。。
大家都沒有犯什麼罪。。。
這是為了這村裏的治安！！
不好的芽
不從小的時候連根拔起的話
這關繫著犯罪的防止
不好的是你們！！
住口！！你也會被殺的！！
怎麼了？剛剛的精神呢？
可惡
開始。。。
是。。。
住。。住手！！
你。你們在幹什麼
不要這樣！！等一下！！
劍心。。。
不行！！劍心快逃。。
很多人要來捉你。。
你是誰。。？報上名來
緋村劍心
被綁在這裏的每個人
如果真的有罪的話
小生願意代替他們受罪。。。
總而言之你是不服氣了
在這東京府下帶刀的人
一定對於
自己的劍法有相當的自信。。
這傢伙只是膽小鬼而己！！
不。。
那可不一定。。。？
這男人。。有血的味道。。
有了我找到了！！
紅色頭髮！！
臉頰上有十字的傷…
象緋村的男人
現在跟劍客警官隊為敵
好痛！！
等一下捉起來
不好意思有一點痛
我才不會把劍心交給你們的
等。。。等一下。。
好了拔刀吧！！
我拒絕
一個一個。。。的處死刑
是！！
真是橫行暴道
已經看不下去了
是警官就可以這樣嗎
真是混蛋
敢罵劍客警察隊的人
真是有膽量。。。
用抗拒官吏罪！！
全部給我逮捕起來！！
允許拔劍！！
抵抗的人沒關係給我殺了
不要碰那些沒有罪的人
要找對手的話找小生就好
想要舔地面的人儘管過來
這個是。。正當防衛成立
殺了他。。。！
剩下。。。一個人。。
跟這村裏的人發誓
不要再模行暴道了
隨便你要以違反廢刀令
或傷害罪將小生逮捕也沒關係
開什麼玩笑！！
說得跟真的一樣
劍心。。。
讓開！！讓開！！
快讓開！！
啊這是？！
那男人是緋村拔刀齊！！
那架式是。。
薩摩的最強的劍法
二太刀示現流
確實是示現流
是非常豪爽的劍法。。。
可是。。。
在飛天御劍流前
是完全。。。發揮不了作用的
好厲害真是不敢相信
一個人也沒有殺死就能擺平了
英雄。。！
劍心！！
這裏不是久留的地方！！
快逃。。
警察是來捉你的
你是國家追捕的對象
連劍客警官也。。。
捉起來！！
是
住手…
等一下
大人。。。
看到民眾的樣子
就知道誰是對的！放開他
對於這些人的橫行暴道行為
好好的給我處罰
是
緋村。。總算見到你了。。
在這十年裏。。我一直找你。。
現在流行留鬍子嗎。。山縣先生
很危陷的！！還不知道這位
你還不知道嗎！！
緋村曾經用那把劍
救過很多維新志士的命的英雄
態度給我謹慎一點！！
山縣。。。！
是山縣。。有朋！！
什麼？總之他是…
很偉大的老先生嗎？
你不知道嗎
明治政府陸軍隊的山縣有朋？
站在日本頂點的政治家喔
是嗎
那邊有馬車在等
我有事情想要跟你說
。。在這裏不行嗎。。
真像是你的作風。。
緋村。。沒有你的話
維新是沒辦法成立的。。。
作為創造這國家的一員
歡迎你加入
帝國陸軍成為幹部。。。
維新的同志
大家都希望你能回去！！
無論如何
請支持幫助明治政府！！
緋村！！
非常的對不起。。。
我不想以殺人的功勞
而擔任政府的要職。。。。
果然是。。。你會消失。。
是表示你不想再殺人的決心
即使是殺人那也是
維新大業中重要的一部份
如果不承認這點之輩
我也不…
用權力去壓倒別人！！
。。。這種想法。。。
才會有這種傲慢的男人。。
我們曾經用劍去奮鬥
不是為了權力和光榮
而是為了創造
讓人們能幸福生活的社會。。
這些都忘記了
只是暴發戶而已吧。。。。
可是緋村！！
時代已經改變了
現在是明治時代！！
實行廢刀令。武士已經消滅了
沒有權力了在這明治的社會
憑一把劍什麼也不能做的！！
雖然只有一把劍
能用這隻眼睛阻止的話。。。
就能保護什麼吧！
我不會放棄的。。緋村。。
雖然只有一把劍
能用這隻眼睛阻止的話。。。
就能保護什麼吧！
保護人的劍。。。。嗎
怎麼了？禰彥。。。。
劍心
從現在開始你要記住
不是殺人的劍。。。
而是保護人的劍
成為強者。。用活心流。。
為了。。保護人。。。？
真沒辦法！！
只好做阿熏的弟子！
什麼嘛這時候還。。。
你從一開始就是我的弟子吧
不要把我當成小孩子
本來就是小孩子吧
真討厭
劍心為什麼成為流浪漢。。
我終於有點明白了。。。
不想被任何事拘束
想過自由自在的生活。。。
那劍是為了能
自由自在的保護人們。。
那就是我們的劍心