飛天御劍流
龍翔閃！
第三十七話
衝擊折斷的逆刃刀
天劍的宗次郎對劍心
雖然我不是很清楚
過程好像很激烈
這氣氛我們最好不要插手
那就別再偷偷摸摸的
大大方方的出來看
可是絕對不可離開我身邊
小操
剛剛的龍翔閃那一招
你用刀背去打尖角的下巴
原來應該是刀刃朝上的殺技
對
雖然聽說前輩已經不殺人了
在親眼見到之前
我一直都不信
這樣還想打敗我
再等一百年吧
我不想做那種無趣的打鬥
我會在京都等你
等你再開殺戒時再來
想夾著尾巴開溜嗎？
哼！
宗次郎 你陪他玩玩
可以嗎？
可以用志志雄你的刀來…
就當作回謝他使出 「龍翔閃」
讓他看看你的 「天劍」
那我就不客氣了
緋村
不把我打倒的話
你出不了這個房間的
請先和我一較高下
這男的
跟以前對打的那些對手不同
完全不知道他在想什麼
緋村 你還發什麼呆
不快點動手的話
會讓那個繃帶男人溜走的
想快點解決的事太多了
這回沒那麼容易
一般的格鬥
露出殺氣或鬥氣的
是那些二流 三流的劍客
可是像新撰組的
齊藤 沖田那樣的一流劍客
為了悟出敵人出招的方法
將殺氣或鬥氣藏在裏面
從表面上是看不出來的
但是這個叫宗次郎的男子
內在以及外在
一點都感覺不到殺氣或鬥氣
彷彿手上拿的是玩具
只有一臉的天真無邪
是個能夠單槍匹馬
去暗殺大久保的劍客
為什麼？
喂！哪有時間讓你杵在那裏發呆
上呀！緋村
你怎麼可以癱下去
什麼？現在…
沒用的
任你怎麼逼他擺出 「劍氣」
一點用都沒有
從剛才我就一直在逼他了
劍氣？
就是劍客都要有的
極具攻擊性的 「氣」
向志志雄挑釁攻擊一樣
完全猜不出他會怎麼出招
拔刀齊和我一樣
沒有辦法攻擊
可是 我終於明白了
看來他跟本沒有劍氣
殺氣 鬥氣一樣也沒有
志志雄
嗯？
剛才你說的 「天劍」 ？
是那小子的綽號
以天賦才能耍的劍 簡稱天劍
你這樣說的話
拔刀齊不也一樣嗎？
也對
不過 宗次郎那小子
受小時候的事情所影響
喜怒哀樂裏
樂以外的感情通通欠缺
因為沒有喜的感情
所以沒有鬥氣
因為沒有怒的感情
所以沒有殺氣
通常一流的劍客
會讀取對手的攻擊性才行動
這方法對宗次郎是沒用的
現在齊藤似乎一直想攻擊我
因看不出一旁宗次郎的招式
而弄亂了攻擊陣腳
拔刀齊能迅速讀出對方心理
的 「飛天御劍流」 更不得了
對不起 不快點動手的話
我會追不上志志雄的
緋村！
果然也只有這樣
對手不能讓你後來居上的話
最好的方法就是
用自已最迅速的劍取得先機
這是什麼意思？
就是說再讀不出對方招式
拔刀齊只有採取先攻的方式
拔刀術是嗎？
那麼我也…
看來會以拔刀術來定勝負
劍速…
不相上下
必定
宗次郎他那沒有哀的感情
殺人也無所謂的劍
和拔刀齊下定決心
不再殺人的劍
雖然同是天劍
憑技術就能明確分出高下
不拋開不再殺人信念的話
拔刀齊不會贏宗次郎的
會定勝負…吧！
會
互相都無法戰鬥不分勝負吧
太棒了 緋村果然棒
這太慘了
看樣子這修不好的
沒關係 反正是志志雄的劍
果然是分不出勝負
今天就到此結束
下次再向你討教
下次比劃前
請事先準備好新的刀
緋村
逆刃刀斷了吧！
也讓志志雄逃掉了
你只會在一旁說大話
沒事 刀再做一把就好了
志志雄他們再去追就好了
反正已經把志志雄那幫人
趕出這村子了
這樣也算不錯了
嗯！
還在呼吸
這小子還沒死
殺死我父母兄長的這個男人
還活著
去死吧！尖角
等等 已經了結了
放手
不要隨便殺他
還有很多事情要盤問他
他是我的仇人 不要攔我
呆瓜
明治六年已頒令禁止尋仇
不要再增加我的工作量
就算現在不能尋仇
不過這小子會受到調查拷問
最後再送到死刑台上
和你一刀殺死他比起來
會讓他更痛苦的
魔鬼
囉唆！
這和法令、死刑台沒關係
榮次
你的心情我瞭解
後續讓警察去處理比較好
警察算什麼！
你們根本不瞭解我的心情
根本不瞭解死去哥哥的心情
榮次
我…我不親手報仇的話
怎麼對得起死去的哥哥
放手 我是為了我哥哥
榮次
這把刀是你哥哥的刀
你要讓鮮血弄髒它嗎？
這把刀不能讓它沾上血
不能再沾污這把保護你的刀
你哥哥不會希望你這樣做的
去世者的希望不會是尋仇
而是活著的人的幸福
假如因而沾污了你的小手
沒有一個人會高興的
總有一天這雙小手會成大手
你也會變成大人的
到那時
絕對不要變成志志雄那種
用暴力凌虐無辜百姓的男人
也不要變成村民那樣
畏懼暴力 束手無策的男人
你哥哥到最後一秒仍關心你
你要像他那樣
希望你得到幸福
大哥
不要擔心 榮次
沒問題
我絕不會讓他們碰你的
你們逃不掉的
兄弟倆一塊領死吧
死也在所不惜
這倆個小鬼就交給你們處理
榮次 對不起
我可能無法再保護你了
只剩你…只剩你一個人
也要好好活下去
大哥
那件事暫且解決了
那件事解決了嗎？
對不起 志志雄
借我的刀弄壞了
可不是我弄壞的
要生氣就對緋村生氣好了
逆刃刀能把 「長曾彌虎徹」
弄壞成這得性
看來我太小看他了
虎徹？
工夫了得頭腦卻空空
名刀 「虎徹」
大業物三十一工之一
稍有名氣的劍客
誰都想得到的極品
宗次郎
可以拜託你一件事嗎？
只要不是索賠什麼都好說
找所有 「十本刀」 的成員
到京都集合
特攻部隊的十本刀…
想把藏在緋村劍心裏面的
那個殺人拔刀齊揪出來
新月村又恢復原來的樣子了
太棒了 得救了
沒事似的狂歡大笑
真搞不懂他們
接下來還有得忙呢！
這件事
讓村民呈露出那醜陋的心靈
看來好一陣子
這裏的人際關係會很差
有什麼好笑的
我也始終搞不懂你的性格
村子再怎麼變仍是我的故鄉
祈禱它會變好
好了 我也差不多該回去了
好 不過榮次他怎麼辦呢？
我們倆都不可能帶他走
暫時先安置在時尾那裏
等他平靜下來再做打算
時尾？
我老婆
他…他的老婆
你已經結婚了嗎？
對 放心吧！
時尾這女人很能幹
她會好好照顧榮次的
這是一定的
要當這男人的老婆的話…
要像菩薩般的女人才行
這事就不用操心了
你趕緊到京都去
趁早變回殺人魔
在那場戰鬥中你明白了吧？
你還當流浪人的話
志志雄認為你不夠格做對手
逆刃刀斷的正是時候
你也好趁機覺悟吧！
期待能看到過去的你
榮次 一定要變成有用的人
我們來約定
我一定要變成
像我哥哥那樣的男人
要保重
緋村
我也搞不太懂
對方逃跑了 而我們也贏了
齊藤什麼都沒做 別理他
人生有高潮有低潮
退一步海闊天空
像我碰到不愉快的事
隨後馬上就忘了
精神精神 打起精神最重要
高興一點嘛！放輕鬆 放開
眼睛上揚不愛說話的緋村
最酷了
可是很嚇人讓人不敢靠近
好像很陰沉的樣子
還是有些散漫
會說 「啊啦…」 的緋村比較好
我比較喜歡那樣的你
我才不在乎你喜不喜歡我
是嗎？果然…
喂！你剛剛說的話
非常的沒有禮貌
我擔心你才說這些的
這是什麼態度啊！氣死我了
已經浪費不少時間了
我先走一步
連京都
都要遭到志志雄他們侵襲
我走東海道過去
被他騙了
我…
怪鳥踢
處罰你傷害我純潔心靈
啊啦…
讓你知道我有多生氣
好了好了 冷靜下來
呀…
鄙人是否真的
非得再開殺戒不可
到京都必可解答