緋村 緋村
已經中午囉！
吃飯的時間到囉！
喂！我在叫你啊！
不要不理人啊！
啊！痛死人了 ！
頭髮被你拉掉五根了啦！
是你不對
不好好聽別人說話！
你為什麼
故意挑林中小徑走啊？
一定又想把我甩掉 是吧
如果不是
幹嘛趕得那麼急！
中餐也要吃呀！
我才不是故意挑這種路走
只是比起折回原路
直接破林而出會來得比較快罷了
傍晚 就可走出這個森林了 ！
在那之前
我可沒休息的打算
午飯可以邊走邊吃
原來如此 那我要吃了
緋村你呢？
真不巧 我沒有帶任何吃的
喔！但這個是我的
我可不想與你分享
知道啦！
不過 要是你告訴我
蒼紫他們的事
我就分一點給你
不用了
蒼紫他們現在在幹嘛呢？
第三十五話
受控於志志雄魔掌下的村落
我跟你說哦
般若君總是會照顧
跟在蒼紫身後的我
還有好笑的大福
胖胖的小太
死氣沉沉的阿明
大家都鬧在一起好不快樂
有蛇啊 危險 小心！
我受夠了
好心告訴你他們的事你卻……
你給我好好聽著
你一句話都不說 亂無趣的
我才想緩和這凝重的氣氛的
旅途上 大家快快樂樂的
但就如我之前說的
只有我一人被留在京都
和大家共有的回憶
只有那麼一點
但是 蒼紫君卻
永遠活在我的心中
大家現在都在做什麼呢？
他們離開我的時候
我哭得好傷心……
喂 好好聽人家說話
什麼嘛！
走路都比聽我說話來的有趣嗎
喂 你幹嘛特別花工夫
把草叢撥到兩邊啊？
那樣才好走啊！
這小子要甩開我的話
我一定沒轍
但他竟為了我
個性雖然完全不同
但不把內心表露出來的這一點
倒跟蒼紫有點像
我改變心意了
肚子很餓吧 緋村？
這個小圓餅給你吃
唯一的一個
知道了 唯一的一個！
啊？裏面會不會放毒藥啊？
才沒有呢！
緋村 剛剛好像有什麼聲音
保持安靜
離我越遠越好
你說有人要你的命
莫非是真的
別說了 快走
糟糕 現在被攻擊的話
一定會牽扯到小操
沒辦法
只好來個先發制人了
喂 等我啊！我……
我可也是御庭派的一份子
多少可以幫你一點忙
緋村
這個人死了嗎？
還沒 但也快了
有沒有臨走前想說的話
在你死前見到你
也是一種緣份
你說什麼
我都會盡力幫你完成
拜…拜託你
將我弟弟和村民……
從志志雄一幫人手中救出來…
志志雄……
是這兒嗎
啊 醒了呀
你們是
啊 我大哥呢 大哥……
我們看到他時
他已經…
畜牲 畜牲
你可不可以告訴我
到底是怎麼一回事
告訴你這個外人
又有什麼用呢
我是為了會戰志志雄
而朝京都走的
我住在附近的新月村
二年前
志志雄的手下突然侵入
馬上就殺了駐紮警官
佔領全村
之後又來了一個新警官
也慘遭毒手
從此沒有一個警官敢來這
而志志雄的走狗
一個個進駐村內
我們的新月村…
就這樣被政府遺棄了
被遺棄
你說得太誇張了吧
他們可能正在好好地擬定策略
那 這又怎麼說
這是大哥從東京帶回
最新的地圖
你看 已經沒有新月村了
大哥發現這一點
覺得整村都怪怪的
於是
決定至少要保住自已的家人
沒想到就被殺了
一定是志志雄直屬部下
也就是統治新月村的尖角
那個王八干的
不回村裏不行
村裏還有來不及逃走的爹娘
大哥已死
只有我可以救他們了
大哥 請助我一臂之力
讓我代替你大哥
助你一臂之力吧
小操
這小子就拜託你囉
喂 我也要去
不行 我一個人去就好
你們在這等著
完全毫無整頓
如同廢墟一般
志志雄每半年會來這兒一次
不知道他是為了什麼目的而來
為了迎接他
這個村平常才都是由尖角管轄
這次真巧 志志雄也來到村裏
尖角要款待志志雄
現在應該在行館
要救出我爹娘的話
只有趁現在了
喂 女人
不靠近一點 會跟丟喔
白癡 緋村可不是一般人唷
再走近一點就會被他發現的
緋村這傢伙
什麼事都一個人扛
我也是御庭派的出身
要幫你也是綽綽有餘的
和那小孩的哥哥一樣
全身被砍
這也是尖角搞的鬼吧
爹！娘！
你們這些外人
不可讓外人活著回去
為什麼把他們殺了
那小鬼一家人想從村裏逃走
為了追究責任
尖角大人才將他們處死的
但是把他們吊上去的是我們
也就是…殺雞儆猴囉
這兒是偉大的志志雄陛下
從那些豬腦政府官手中奪來的
在這兒的生殺大權
都操於志志雄陛下
和管理這兒的尖角大人
尖角大人下令
外人只有死路一條
覺悟吧
該覺悟的是你們這些人
平常我可不喜歡看人流血
但是今天這個樣子
我只得…
殺得你們一個不留
喂 振作一點嘛 喂
我知道你很難過
但是現在可不是
躲在一旁畏縮的時候啊
再怎麼哭
死人也不會活過來
現在趕緊振奮起來
聽我的話嘛
外人只有死路一條
什麼
外人只有……
死路一條
你是誰啊
我還以為那傢伙去京都了呢
沒想到還在這兒混
這名警官…是緋村的朋友嗎
齊藤
啊
你怎麼會在這裏
工作呀
我在這兒的眼線告訴我
志志雄現在人在這裏
要等到討伐軍來到
可能還要花些時日
所以我才來附近晃一晃的
但是我那名眼線現在下落不明
難道會是…
那名少年的哥哥
難道是警局的密探嗎
少年… 原來
三島榮一郎是新月村的人
難怪毫不被懷疑的
就能潛入村內
大概是身份曝光了
才死命地要守住家人性命
真是笨蛋一個
為什麼不等到我來……
喂  自已的部下死了
還說那種話
你懂什麼…
小臭鼬
你去死啦
殺死你
看我貫殺招
好了啦
他就是那樣
跟他計較那麼多
可是沒完沒了的
倒是…
趕快把屍體卸下來
好好忌吊吧
說得也是
等等
不可把屍體拿下
咦
你說拿就拿
萬一冒犯了尖角大人
我們全村都不得好死
尖角大人沒有批准的話
就維持原樣吊著
你在胡說些什麼呀
你們不是同鄉嗎
他們下場如此悲慘
你們還對尖角千依百順
反抗尖角只有死路一條
不反抗他 尚可茍且偷生
我不想再把事情鬧大了
為了全村著想
你們這些外人和三島家的人
現在就滾出去
聽到了嗎 榮次
王八
別動怒
會賠上性命
維護人的驕傲與尊嚴的人
本來就很少有
只要茍延殘喘過一生的話
哪需要什麼驕傲、尊嚴
隨你怎麼說
你們外人是不會瞭解的
還不是因為你們這些警察沒用
對 就是這樣
反正
我不准任何人卸下屍體
你們快給我滾
緋村
你
你在幹嗎
這個村莊若是滅亡的話
都是你們害的
外人還敢說呢
殺人魔
這個村子已經變成這樣啦
這就是志志雄理想中
新時代的…日本嗎
人類都害怕暴力
在其統治之下
只有求生是唯一重要的事
沒有驕傲、尊嚴
齊藤
政府當局真的放棄
這個村落了嗎
不只這個村落
已經有十個村落被遺棄
而成了志志雄的領土
警局也不想再插手管事
我是不太懂啦
但是 警察不行的話
不是還有軍隊嗎
笨瓜 西南戰爭才開打半年
若出動軍隊鎮壓內亂
我國內政之混亂
會被各國摸得一清二楚的
現在可不是說那種話的時候
就算想出兵
也得不到官僚的首肯
為什麼
大家都害怕
大久保公卿的事件再度上演
政府官僚也是人
誰不憐惜自己的生命
到底有誰
真能為我們做點事呢
是誰啊 誰啊
難道沒人真正關心這個村子嗎
到底有誰能讓這孩子一掃陰霾
剩下的…我一個人來
再這樣下去
不管是村子
警方 軍隊 政府
都會受控於志志雄的手下
所以此刻
該是我和你這種人
一起替天行道了
我知道志志雄的行館
還沒到京都那麼遠
現在去嗎
好
等等 我也要去
你不能去 給我待在這
為什麼
我也無法容忍
幹出那種事的壞蛋呀
小操小姐…
什麼嘛
不管誰說什麼 我都要去
你給我待在榮次的身旁
對不起
緋村拔刀齊那個傢伙
在箱根山頂時
突然潛進森林中
所以我才不小心跟丟了
我會再派人全力搜索的
所以…
我怎麼處置呢
志志雄陛下
算了 放過他吧
半年沒泡溫泉了
感覺真舒服
在我還沒改變主意以前
快把拔刀齊給我找到
謝主隆恩
恭喜你啦
可是下次再犯的話
我可饒不了你
是 是
瀨田大人
吵死了 什麼事啊
是這樣的
咦
志志雄陛下 志志雄陛下
煩死了 又怎麼了
脖子左邊帶有十字傷痕的男子
和配帶日本刀的警官
好像正朝著我們的行館而來呢
原來如此
我還沒去登堂拜禮
他們就先來了啊
真不愧是道上前輩
宗次郎 你出去迎接
是
順便叫尖角隨時備戰
尖角不管何時
都處於備戰狀態呢
喂 等一下
你拿那個 要去哪
去志志雄的行館
我要報仇
你說什麼鬼話啊
你不行的啦
這不是行不行的問題
而是看你做不做而已
現在我只有一個人
才不會怕死呢
站住
又怎麼了
你要阻止我嗎
討厭
笨瓜
志志雄的行館裏
可不是只有尖角一個人
還有志志雄的親信
當然
剛剛的蒙面部隊也會在那
你啊 還沒進去
就給人家踢出來囉
那又怎樣
所以我決定要幫你
我能感受你的心情
今天若換成是御庭派的人被殺
我也會不顧性命去討血債的
抱歉了 緋村
我決定要幫這孩子
你可以跟著我
但可別礙手礙腳的喔
你們就是
緋村拔刀齊和齊藤一吧