有一天劍心聽說在左之助
帶他去過的那家賭館
左之助的幾個朋友
因吸食過多鴉片而死
之後劍心救了被青年企業家
武田觀柳手下追捕的女人
一個謎樣女性。。。高荷惠
另外武田觀柳的得力助手
隱密天才四之森蒼率領的
御庭番眾高手為奪回
高荷惠偷襲了神谷道
劍心與左之助打倒御庭番眾
高手火男與惡見的同時
禰彥手腕卻中了毒螺旋鏢
看到惠姑娘迅速
為禰彥處理我們都太感驚奇
左之助撿到了惠姑娘的藥
卻對惠姑娘心存懷疑
第九話
最強的耐力軍團
恐怖的御庭番眾高手！
劍心。。。
熏姑娘！？
禰彥他。。。禰彥他。。。
小姐。。。難道。。該不會。。。
玄齊醫生！
已經無大礙了
好好休息一天就能完全康復
小姐你真壞
嚇得我壽命縮短十年
原來熏姑娘是喜極而泣
當然嘍！
禰彥的命總算保住了
能得救真是太好了
玄齊醫生，真謝謝您！
您真不愧是東京第一名醫
要謝就謝寫這藥方的人好了
這可真不容易，從解毒藥材
到調配方法寫得很完整
這不單純是醫學上的心得
一定是位擅長藥劑的能人
人真是不可貌相
沒想到惠姑娘是藥劑專家
惠姑娘如果真叫高荷惠的話
高荷這姓。。。
對惠姑娘可真要刮目相看了
連火男與惡見都被打敗了
這個人決非等閒之輩
的確，從他使太刀的手勁
看得出功力深厚
好，去調查這名劍客的來路
並隨時向我報告
遵命，我馬上辦
紅髮左臉有十字疤
那人該不會是。。。
不知幾年沒做過胡枝餅了
哇！胡枝餅耶！
小雀最愛吃胡枝餅了！
小熏，左之助呢？
不在這裏，可能回到家後
就一直在睡覺吧！
左之也整夜看護禰彥，累了吧
那時就看得出他很累了
我們先開始慶祝禰彥康復吧
那我就不客氣嘍！哇！
恩。。。
嗚哇
真好吃！
好好吃喔！
禰彥你身體還沒完全好
不可以吃太多
這是什麼話，小熏
我一定要把我的份吃掉
哼！咽到了吧！
那。。那個惠姑娘
能不能教我做
好啊！這很簡單
好！那下次我來做
咦！小熏做的能吃嗎
我寧願吃土也不你做的
真是的，病是好了
那張嘴還是一樣壞
被我說中了吧！
啊！禰彥的臉都是胡枝餅
禰彥成了胡枝餅了
你們感情真好，好像一家人
別說笑了，有這種丑姐姐
我不是太倒霉了
我才要說像你這種弟弟
送我都不要
看起來真像親姐弟在吵架
倒是，惠姑娘你家人呢？
我沒有家人
咦？
我去幫你們泡茶
我是不是問了不該問的問題
大家真的都是好人
對這些好人
這東西你要怎麼解釋？
為何你身上有這種東西？
這不是鴉片
鴉片？
看你還有什麼話說？
做出這種東西的人。。。是我
原來就是你害宵太他們
害死我朋友的就是你
慢著，左之助
惠姑娘告訴我你的苦衷
為什麼你要做鴉片？
惠姑娘該不會是
高荷隆生的女兒吧？
啊！你怎麼知道
我父親的名字？
這裏。。。輪到小雀了
這步可難下了
果然不出所料，會津高荷家
可是代代出名的家族
因捲入會津諸侯間挑起的
會津戰爭，隆生戰死
母親與哥哥因戰亂行蹤不明
當時高荷家還有一位幼女
那名幼女就是惠姑娘嘍！
那時一定受了很多苦吧！
當時受的苦比起後來
實在算不了什麼
五年前我從會津上京城來
寄宿在一位醫生家當助手
可是那醫生
卻和觀柳合夥做鴉片
後來那位醫生被殺
換成我來做鴉片
觀柳。。。
我一直努力要成為
象父親那樣優秀的醫生
沒想到最後卻成了
作藥害死人的兇手
好幾次都想死卻下不了決心
所以惠姑娘才逃離觀柳掌握
他想大量開發害人的鴉片
這樣會害了很多人
所以我才逃跑
而知道如何製造鴉片的
只有小惠小姐
所以觀柳才會急著抓你回去
觀柳真的不是好東西
不可原諒
他們會不擇手段的
你還是暫時待在這
但是
不要再責備自己了
小惠小姐
還有很長的路要走。。。
對不對，熏小姐
對呀我也瞭解一個人的痛苦
如果玄齊醫生及劍心也死了
我也會和你一樣
左之助
我無法和她在同一屋檐下
因她害死了宵太
現在左之助
還無法整理自己的情緒
以後一定會諒解的，惠姑娘
惠姐姐.跟我們一起玩啦！
惠姐姐跟小雀玩啦！
好，等我把衣服洗完
那我們等你喔！
不好意思打擾你了
請問有沒有要幫忙的？
沒。。。沒有
好吧！既然你沒什麼要幫忙
那我這邊可有要你幫忙的
武田觀柳正在等你
御庭番高手
不用擔心
就像我字條寫的
我決不會傷害惠姑娘你
我只希望你能乖乖回來
要我回去再幫你做鴉片嗎？
當然！那不是你的工作嗎？
難道你還不懂？
我為何沒尋死是因為
活著學醫說不定哪一天
還可見到失散的家人
這麼希望著才一直沒尋死
好了別再說了
惠姑娘你一定會見到你家人的
不過我已經下定決心了
見不到家人也無所謂了
如果要我再做那害人的藥
那我寧願一死
就只有你死不得
如果神谷道場無故失火
孩子的屍體橫陳
你認為怎麼樣？
你說什麼？
怎樣警戒都沒有用的
對御庭番眾高手來說
縱幾場火易如反掌
混蛋！
你從我這裏逃走太大意了
就算想死也死不了
你應該不希望
再有人因為你而死吧！
我們倆已是焦不離仲了
倒不如繼續好好配合下去
不論過去和未來都一樣
那我等你嘍！
對了！今晚要特別小心火災
為什麼不現在就帶走高荷惠？
連武田觀柳碰到斬人拔刀齊
都要忌他三分
如果高荷惠自己想要走
拔刀齊有多厲害都一樣
因為這和殺人無關
我想他也無用武之地
用武之地。。。
首領，有隻老鼠潛入
不管他，除了斬人拔刀齊
緋村劍心外其他人不足掛心
是！
逃不開了，觀柳或鴉片
一輩子都逃不開了
惠姑娘該你洗了
惠姑娘？我進去了
劍心！惠姑娘她。。。
什麼？留書？
惠姑娘說她要回會津去
咦？
怎麼一聲招呼不打就走了
我都還沒好好向她道謝呢
奇怪，即使回去會津。。。
家裏也沒有人等惠姑娘回去
糟了！
怎麼了？要回觀柳那裏去了
請放心，我答應過你
不會再做害死你朋友的鴉片
那觀柳會就諒解嗎？
我說到做到
請你讓開我有急事
幹嘛那麼急著死呢？
有熏小姐、劍心和我
你就不要再擔心了
你的意思是？
快回去吧！
小姐他們都在道場等你
再說你家人也不知道在哪
已經無所謂了
即使找到我也沒臉見他們
我是做鴉片的犯人
這樣的過去是無法輕易抹煞
不要以為自己多可憐
背負著無法抹煞過去的
又不是只有你一個人
就算你死了也救不回我朋友
活著倒還能贖罪
再說你總有一天能見到家人
死了誰都見不到了
危險！
喔！躲得過我一擊
看來你倒是有幾分功夫
可惡！是誰？
江戶城御庭番高手
城中護衛長式尉就是我
如果不乖乖把那女的交出來
我就叫你粉身碎骨
不用這種小道具
就不會打啦？三腳貓！
我堂堂城中護衛長
竟敢叫我三腳貓
敢看輕我式尉要你後悔一輩子
來吧！小毛頭
有骨氣，我出招了
真是不痛不癢
什麼？
我就讓你見識見識
御庭番手式尉的力氣
真。。。真是驚人的力道
可惡！
省省力氣吧！
能傷我頭蓋骨就很了不起了
要傷我腦袋
憑你的能耐是不太可能
御庭番高手之一的我
全身鍛煉得像盔甲
碰到擁有無敵力氣的我
算是你倒霉
算我同情你，讓你一點吧！
怎麼可能還有這麼大力氣
稱得上最強或無敵的
這世上只有劍心一人
武田觀柳手下烏合之眾
組成的御庭番眾自稱無敵
豈不笑死人
這混蛋，你說什麼
頭再怎硬
腦子還是一樣不堪一擊吧！
我們走吧！
啊！混蛋！
高荷惠我帶走了
左之！
左之助，你還好吧？
先別管我，那女的。。
惠姑娘！
那傢伙受到觀柳威脅
為了保護小姐你們
決定回到觀柳身邊
果然不出我所料
就是拼了命也要去救她
要是救不回她
怎稱得上活人劍神谷活心派
禰彥。。沒錯！
我們說到做到
禰彥。。熏小姐。。
我也去！
啊！左之！
不愧是左之助！
越挫越勇！
那。。。我們走吧！
好！
為了要救惠姑娘
我們潛入了觀柳宅邸
在那裏碰上了隱密天才
四乃森蒼紫
劍心與蒼紫隨即展開激戰
下集的浪客劍心
蒼紫，俊美過人的恐怖人物
敬請期待