第三十四話
劫財女飛賊 卷田操的真面目
覺悟吧
沒有一個男人可逃出我的手掌心
你也一樣
你的全部我都要
唉 你到底要怎樣
啊 哈哈
你一定是有無法忍受的痛楚
妻子逃跑了嗎
什麼 我還沒結婚呢
跟你開玩笑的啦
真拿你沒轍
那我要你的刀做替代品
咦 這個嗎
現在實施廢刀令
你還故意配刀於腰間
這把刀一定價值非凡
如何啊
什麼如何
我的招術怎麼沒效呢 混蛋
你的力道太小 就算被打到也…
哼 剛才只是牛刀小試
這次可要來真的嘍
可會致你於死地喔
你真的惹火我了
沒…沒有啦
看招 怪鳥踢
怪鳥踢…
餵你忘了這筆錢嗎
我生氣了 還給我 那是我的
接招 貫殺飛苦無
啊 我的披風
啊 對不起 一不小心就
把我的披風和錢還來
披風是你的 錢可不是吧
這筆錢是那些男的偷來的
是我的
是我拿到手的 所以是我的
少說廢話 陪錢陪我披風啦
用你的刀陪錢我
真麻煩啊
沒錯
讓我鑒定一下
咦 搞什麼玩意 刀刃是反的
如你所見 這不是一般的刀
賣也賣不到好價錢的
哼
沒關係 兩三文錢也可以
有總比沒有好
我要定了
等一等 那可是我寶貝的愛刀呀
這件披風也是我最心愛的呀
弄成這樣 丟掉算了
喂 我明白了 我有的錢都給你
那刀還你
窮就是窮
對啊
我要把這筆錢 還給它原來的主人
以後別在路上搶錢啦
等一等 我說那是我的…
混帳
小田宿 田村屋
就是這兒吧
他們好像還不知道錢被偷了呢
這樣也好
你也蠻厲害的嘛
我知道了 你也是盜賊出身 對吧
這種小技倆 我也會
哎呀
如何啊
剛剛的拳法 身手都不賴
這個小妮子來歷不凡
雖然外表不怎麼起眼
你在看什麼啦
沒有啊
有錢人果然不一樣
接下來…
就是那兒了
這樣就沒問題了
哇
你在想什麼啊 真受不了
沒事就走了啦
沒錢怎麼回京都
京都
對啊 京都
你老家在京都啊
對啊 因為有點事才來東京的
但我已身無分文 無法回家了
一個女孩子為什麼隻身來此呢
來找人啊
我一生下來就孤伶伶的一個
幸好有人收養了我
那是幕府末期時的事了
原來是要找那個人啊
對 找那個人和他的同伴
本來我們是一起 行走天涯的
但是有一天
只剩我被留在京都的老爺爺家中
但是 我真的很想再見他們一面
只要有他們的消息
我就會四處打聽
可是每次都撲了空
這次也一樣
原來如此 我大概瞭解了
啊 我叫小操
卷田操
小操小姐
就算再沒錢 也不可劫人錢財喔
那你告訴我回京都的方法
不吃不喝要熬幾天啊
用我給的錢 寄信給京都的老爺爺
叫他來接你回去
這樣啊
恩
還有 剛才打架的那群人
和宿場町的流氓混混 都有掛勾
你可要小心 最好快點離開這兒
在那
就是那個女的
剛才真氣不過
夾攻他們
絕不放過你
真討厭
大約有30人左右
你也是劍客吧 一半由你負責嘍
殺死你
真糟糕 不想和任何人有瓜葛卻又
你這小鬼 還裝
你也去死吧
什麼
你們偷錢也不對
小操搶你們的錢也不對
今天就由我做個公道 了結這場是非吧
看不出來你還蠻行的嘛 雖然毛毛燥燥的
河邊及橋上的打鬥
我早就習慣的不得了了
這種橋 只要站穩於中央
當敵人攻過來時 是很難比我們更佔上風的
原來如此
但我要找的那個人更厲害
是嗎
那一行人 在幕府末期的亂世中
暗地保護著江戶城
蒼紫和御庭派的人 現在在做什麼呢
四乃森蒼紫
你認識蒼紫嗎
太好了
快告訴我 他在哪
御庭派的人好嗎 他們都好吧
拔刀齊 你在京都給我等著
幹嘛 突然都不說話
告訴我嘛 蒼紫君在哪
般若君好嗎 式尉 部口他們呢
好吧 我先說我的秘密好了
我的拳法是和般若君學的
你說句話嘛
小鬼 紅毛
不男不女 違反廢刀令
大烏龜 奇裝異服 窮鬼
我也是有名有姓的
請叫我緋村劍心
我好好叫你的名字
你就會告訴我他們的事嗎
那是兩碼子事
什麼嘛
不要耍我 王八蛋
給我說 蒼紫他們到底在哪
喂
你以為我會放棄嗎
絕不
好不容易有了可靠的線索
你在幹嘛 這邊啦
他還教我 如何判斷天氣好壞
啊 下雨了
對啊
劍心也在某處淋著雨吧
有一次也是這樣 突然下起雨來
小薰 這裏 這裏
討厭
剛才還出大太陽的
啊 這件衣服第一次穿就…
被雨淋濕了
你在想什麼
沒有
喂 我跟你說說 蒼紫君的故事吧
蒼紫
你或許知道他也說不定
他真的是最棒了
才15歲就成了御庭派堂主
真是天才中的天才
有責任感又照顧同伴
雖然總是一付冷漠無情的樣子
和他相處8年 一次也沒看他笑過
現在的他 大概也是這樣吧
但是沒關係
有一天我一定會看到 蒼紫深藏的笑容
喂 渾球
雨停了
等等
把御庭派滅門一事告訴她的話
對她雖是痛苦的打擊
但或許比無止盡的找下去來得好吧
可是…
她視我為唯一的線索
一定會死纏我不放
不管了 志志雄一幫人不知何時會突擊
在這趟旅程中
我可不能將她捲入是非之中
把她甩開吧
咦
等等
哈 笨蛋 你以為你逃得了嗎
我可是活躍於御庭派的女子唷
尤其是跑步 我可是充滿自信
王八蛋
她還不死心啊
我跑那麼快 還緊追不拾
真的那麼想見到蒼紫嗎
混蛋 怎麼跑那麼快 才剛追上又…
他果真不是泛泛之輩
說不定和蒼紫交手過呢
糟了 他跑哪兒去了
捉迷藏已經結束了
你在說什麼 好戲現在才開始呢
只要你一天不告訴我 蒼紫他們的消息
就算死…
什麼 怎麼可能
那小子竟然跳過了這個崖壁
怎麼辦
我根本無法跳到對面去
不把他留下的話…
貫殺飛苦無
光是拔刀的氣勢 貫殺飛苦無就無法…
打消念頭 乖乖回京都去吧
我雖然不清楚 蒼紫為何留下你一人
但是我能瞭解
他為什麼一人出走的心情
和日夜處於打鬥中的御庭派在一起
對你是非常危險的
蒼紫考慮到這一點
才把你留在京都的吧
斷了找他們的念頭吧
那是為了你的幸福著想
抱歉
你別在那說風涼話
你這個呆頭鵝 忘你個頭
就因為忘不了 才到處尋找的呀
別逞強
別這樣
忘記心愛的人稱的上什麼幸福
果真厲害
我知道了
他一定和蒼紫對決過
蒼紫一定不可能輸他的
蒼紫一定在某處好好的生活
和御庭派的人們一起
啊 奇怪 我昏過去了嗎
恩
我這趟旅途危機重重
絕不可有人同行
你別再跟來了
就此分開吧 當做從來沒認識過一樣
你下次再這樣 我可顧不了你了
哎 不管我怎麼說
依你的脾氣 你還是會跟著來
當然嘍 我一定要再見蒼紫一面
我絕不服輸 不管你到哪我都要去
不管你到哪