第十三集
向橫綱邁進！
虎丸的相撲奮戰記
薰姑娘 這個好重喔！
我們一定要一次買這麼多嗎？
可是一起買比較省事嘛！
反正放著又不會壞
再說家裏有兩個大飯桶
一下了就會吃光了
唉！當窮人真累！
呀！千大人！好帥喔！
真不愧是花大關 真有人緣！
大關…？
你不知道嗎？劍心
那人叫千兩山 剛當上大關
大家都說
他晉陞到橫綱是遲早的事
千兩山大關
請你抱抱我孫子
希望他能長得白白壯壯
好啊！
這位嗎？
我不要！好可怕啊！
再這麼愛哭
就不能像千兩這麼強壯了
別跑！有人吃東西不付錢啊！
虎丸！
從練習所逃跑後
現在又白吃白喝
啊！師兄…
真是丟人現眼
少在那裝瘋賣傻
有沒有聽到我說的話
哇啊！
風車！
謝謝！
來！我們走吧！
雖然是白吃白喝的無賴
也是有他的長處
不過真是沒骨氣
即使對方是大關
他自己也是個相撲手啊！
喂！虎丸！
讓我們來教訓教訓你！
對…對不起！
少說廢話！
饒…饒命啊！
喂！你們！就放過他吧！
阿薰！
再怎麼樣他只有一個人
你們一群人
打一個不覺得太過份了嗎？
少管閒事
小丫頭閃到一邊去
糟了！劍心！
哎呀呀！
你要幹什麼？可惡！
啊！對不起！
可是我也同意薰姑娘的說法
可惡！你以為我們是誰？
這個混蛋！
可惡！竟敢…
哎呀呀！
劍先生
哇啊！
等…等一下！
竟然逃之夭夭
可惡！這個混蛋！
都給我住手！
他只有一個人
就算打贏也勝之不武
可是大關…
虎丸嘗過這次教訓後
應該會跑去躲起來了吧！
我們走！
虎丸有時會和千兩山大關
一起到我店裏來
所以他和我很熟
他為何要逃離相撲練習所
一定是生性懦弱
沒有耐性 這還用問
這個嘛！
可能是師兄千兩山大關
能力強形象又好
被逼得受不了逃掉的吧！
啊！
所以沒得吃才白吃白喝嗎？
真可憐
千兩山大關因能力強受歡迎
即使為所欲為也沒人會抱怨
其實他們常喝醉又打破東西
在這附近店裏名聲並不好
哎呀呀！
是想自殺嗎？
那不是虎丸嗎？
別管他 別管他
那種膽小鬼沒膽自殺的
怎麼可以不管！
別拉我！讓我死！
別說傻話了！
像我這麼沒志氣
又沒用 不如一死了之
拜託你別拉我 唷咿咻！
不要跳啊！啊！
薰…薰姑娘！
放心啦！劍心
這條河水很淺的啦！
啊！
這件和服今天才第一次穿的
對…對不起！
你們該不會是前世情末了吧
連投水自殺都能遇上大小姐
你也太博愛了！
真是的 真搞不懂醜女的想法
你說誰是醜女啊？丑…哈啾！
真的很對不起
回鄉下老家只會麻煩到家人
實在想不到其他辦法
可是也不能尋死啊！
你就多吃點打起精神來嘛！虎丸！
哇！好豐盛的一餐
我先警告你 阿薰煮的飯很難吃
不會啦！
最近進步多了 現在比較能嚥了
反正吃了不會死人
你們說話客氣點
恩！好好吃
哇！好久沒吃到
這麼多又好吃的飯了
呀！你真的覺得好吃嗎？
果然只有你識貨
那不要客氣 多吃一點
啊！真是好吃！
食量可真驚人啊！
光食量就像橫綱級人物
我說虎丸
千兩山好像常常欺負你
也不是這麼說
師兄他人比較嚴格
終究我是技不如人
當初在鄉下相撲我還很強
想當上橫綱才上京城來的
可是來了東京
才知道自己一無是處
你已經不想再繼續相撲了嗎 虎丸？
不行！不行！像這種膽小鬼
再練幾年也是沒希望的
總比你的劍術有希望
你這什麼話
因為他的個性比你率直
連我做的飯都說好吃
真是令我感動
對了！虎丸 我來幫你訓練好了
咦？訓練？
我是說相撲訓練啊！
反正相撲和劍術大同小異
我可是神谷活心派的大師
一切就包在我身上
你該不會想教
虎丸相撲的技巧吧！
沒錯！
小姐你該不會是認真的吧
哎呀呀！
來！虎丸多吃點
啊！真好吃！
薰姑娘 那我們也要…
你們就免了
虎丸 腰再用力一點！
唷咿咻！
對了！就這樣再做兩百下
啊！要做這麼多啊？
薰姑娘真的很認真在訓練耶
是啊！真是個嚴格的老師
虎丸聰明的話最好現在就快逃
我已經不行了 薰姑娘
這個比練習所的訓練還要嚴格啊！
這樣就說不行怎能變強
你鄉下的父母正滿心期待
你當上橫綱唷！
可是我…
加油虎丸！
虎丸要努力當上橫綱
我們來為你加油
虎丸要當上橫綱喔！加油！
連小綾小雀都來為我加油
對了！薰姑娘
你能不能捏一下我的屁股
咦？
小時候我母親常這麼做
好！虎丸 那我就不客氣嘍！
啊！
是不是太用力了？
不會不會！
薰姑娘我覺得
精神好像好起來了
唷咿咻！
哇！虎丸打起精神了
虎丸加油！
哎呀呀！
唷咿咻！
這傢伙真有精神
好！再做一段！
喔！唷咿啾！
就是這個樣子！
薰姐姐！虎丸！
我帶飯團給你們吃了
給虎丸的有這麼大喔！
真不好意思！小雀 小綾
那我們來吃午飯吧！
知道嗎？大關
虎丸那混蛋
現在住在劍術道場裏
哦！不想相撲想當劍術家啦！
開玩笑也要有限度啊！
不是！他是在道場裏練習相撲
什麼？
師父聽到這件事後說
如果虎丸還想練相撲
還是允許他回練習所來
師父幹嘛要偏袒那傢伙
怎..怎麼了？大關
我們現在馬上去找虎丸
咦？
快點 我們走！
好…
虎丸…
千兩山他們…
啊！剛剛在道場附近
鬼鬼祟祟的
感覺上好像殺氣騰騰
是為了這陣子的事嗎？
劍心 不好了！
阿妙有事情要告訴我們
虎丸人在這裏嗎？
沒有
現在和薰姑娘在神社練習
真好吃
今天的飯團特別好吃
是劍哥哥做的啊！
劍哥哥很會做飯團
到底是為什麼
我都捏不好三角？
因為薰姐姐很不會做飯團
討厭
虎丸！
你們要幹什麼？
我說虎丸
即使師父原諒你
我也不會原諒你的
你最好不要想再回練習所
你只會破壞我們的名聲
慢著！你們想對虎丸怎麼樣？
一旦逃離練習所
我決不讓你再練相撲
豈有此理 虎丸！
你帶小綾她們先走
好！
你還想逃 哇！好痛！
這個八婆！
別欺人太甚！
別看我是女的
敢欺負我 就要你好看
少說大話！哇！好痛
啊！虎丸！
什麼？
別讓他給逃了！
是！
看我的！
薰姑娘！唷咿咻！
好厲害…啊！
小綾！小雀！
啊！
劍哥哥！
劍心！
又是那個過氣劍客
這次可不放過你
嘿嘿！相撲和劍術一比高下
這可有趣了
我明神禰彥來也！
不要留情！
全都給我解決掉！
喂！相撲就要有相撲的樣子
要赤手空拳打才行啊！
這下我可生氣了！
趁現在！揍扁他！
劍心！
你們都退開！
可惡！
怎麼樣！
現在還想修理我們嗎？
這…這夥人到底是什麼來頭？
千兩山
我問你
為什麼不放過虎丸？
哼！那傢伙是我們濱風練習所的恥辱
我要問的是真正的原因
廢話！還有什麼真的假的
反正跟你沒有關係
別搞錯了 你的對手是虎丸
咦？
別開玩笑了 劍心
虎丸怎會是大關的對手
才怪！
剛剛保護我的時候
虎丸真的很厲害
虎丸如果你認真的話
一定沒問題
怎麼可能
剛剛我只是一時情急
哈哈哈！
虎丸 如果是你 我隨時奉陪
可是你行嗎？
加油！虎丸！
虎丸！要當上橫綱喔！
可是我腳動不了
沒有用的
咦？你要幹嘛？
虎丸！打起精神 我捏！
呀！
薰姑娘 小綾 小雀
好！我試試看
唷咿咻！
恩！那你站穩了！來吧！
啊！穩住！
穩住！
唷咿咻！
混蛋！
哇喔啊！
虎丸！
咦？
喔！這傢伙開竅了
成功了！虎丸！
虎丸贏了！
你怕的就是這個吧！千兩山！
師父！
師…師父！
你能當上大關
應該已看出虎丸潛在的能力
可是曾幾何時
你開始擔心師弟
會威脅到你的地位
虎丸該不會真的很強吧？
之前他被千兩山揍時
身體就輕巧地閃開風車
剛剛為了保護薰姑娘
也能一口氣擋開石燈籠
他具有成大器的能耐
只是自己不知道而已
我果然沒看走眼
也就是說我看人很準的
嘿嘿！禰彥 這下服氣了吧！
可真是玉不琢不成器啊！
虎丸
師父…
現在還不算晚
你就回練習所來吧！
真是太謝謝你了！師父！
太好了！虎丸！
加油喔！
還有千兩山你這丟臉的傢伙
千兩山你現在已是大關
還好沒鑄成大錯
今後要堂堂正正在相撲場上
與虎丸比個高下喔！
濱風師父 您意下如何？
你是要我就此原諒千兩山？
為了虎丸這樣比較好
相撲和打鬥一樣
沒有強勁對手就無法變強
啊！師兄！我想再努力試試看
以後還要麻煩你多指教
虎丸…
才一陣子沒見
你看起來進步不少 虎丸
啊！虎丸！
虎丸！
真是說人人就到
你該不會
又從練習所逃出來了吧！
沒有啦！我現在很努力練習
只是想到前陣子很麻煩你們
今天買了米當謝禮送來
喔！我們正好缺米呢！
哎呀呀！
你…沒問題吧？
比起之前好像脫胎換骨一樣
可是劍心劍術雖是日本第一
抬起米袋就和平常人沒兩樣
可不是嗎！
哎呀呀！