第四十六話 志志雄的命運
驚人吧
這艘煉獄戰艦花費
我全部財產的五分之三
不打倒你們  我誓不罷休
鋼鐵戰艦
那傢伙想用這艘船
佔據明治政府
門都沒有
我真佩服這些人能找到這裏
齊藤
緋村劍心
還有一個不認識的
這些只會找碴的鼠輩
跟我們比起來
簡直就是一群烏合之眾
還敢到這裏來搞亂
真是自不量力
哈啾
真是讓人  渾身打顫的傢伙
我們要怎樣解決  那艘垃圾船
緋村  你能破壞那艘船嗎
在海裏可能沒辦法
那你破壞右船舷
我來解決左船舷
那我呢
在這打瞌睡就行了
可惡  那麼瞧不起我
左之助
我和齊藤去破壞敵人的大炮
你趁機找小船接近戰艦
用手榴彈破壞敵艦的後方
什麼
我們就和命運賭一賭吧
裝上安式炮彈
發射
上
喂
等一下 劍心
我哪有時間去找小船
等找到我都被炮打死了
可惡
初擊命中
要裝第二炮嗎
不 這次改裝機關鎗
快點
看來你們是想成為
不怕死特攻隊吧
我會成全你們的
既然被你們識破
我的作戰計劃
我就將計就計  陪你們玩到底
左之助
機關鎗
發射
什麼
左之助
居然用水柱抵擋機關鎗
這是哪門子招式
只不過是彫蟲小技
哇
那是新型手榴彈
外殼看不起眼
裏面卻是威力強大
哇
阿克這傢伙
給我這麼危險的東西
還說能護身
不過威力還真強大
志志雄  看我怎麼收拾你
呀
快點修復船身
各單位報告損壞情形
機關部損壞嚴重
螺旋軸完全折斷
什麼
船尾發生火災  無法接近
鍋爐室浸水  無法阻止
火勢逐漸接近彈藥庫
這裏也要著火了
方治先生  請快下令退艦
沒想到我千辛萬苦
才找來的這艘戰艦
竟然敗在這小子手上
可惡
不光是那小子
雖然我曾考慮過
他們破壞的可能性
但是緋村劍心的推理能力
和齊藤的規劃領導力
我太低估他們兩個的能力
這才是造成今天
這局面的最大原因
如果我要佔領日本
非得除掉這三人不可
志志雄先生
新月村的決鬥  如期計劃嗎
是  只是
只是
場地改成比睿山的鳥居寺廟
就是我們的老巢
我和這十個江湖高手
會等你們來的
十比三的決鬥  不太公平吧
二對二不是更快一決勝負嗎
反正到船沉下去前
有的是時間
做什麼
就在比睿山的鳥居寺廟
我們知道了
志志雄先生  快走吧
緋村劍心
這一次算我們扯平  但是
下一次
我不會那麼簡單
就放過你們的
你們等著瞧吧
我會要你們付出代價的
這些船員不愧是
志志雄的死忠部下
沒有離他先逃走
如果在這裏決戰
一定會有犧牲者
我們沒必要造成別人的犧牲
你還是太心軟了
這樣怎麼打敗志志雄
我只是不想
造成無謂的犧牲罷了
呀
我左之助在這  志志雄在哪裏
你們別走啊
笨蛋
擊沉煉獄戰艦
左之助是頭號功臣
其實左之助比你
想像中要可靠很多
這不用你說我也知道
只是那傢伙本來
就有點笨手笨腳的
還好火沒燒起來
京都終於平安了
是啊
百姓無人傷亡
警官死亡人數41名
重傷者人數
41人嗎
比預計情況要好太多了
不是這個問題
隨便你怎麼說
我要去料理善後
你們去葵屋那裏等我吧
狗改不了吃尿
即使和他同為一陣線的人
他還是一付臭屁樣子
其實齊藤他也幫了我們不少忙
你難道不想和他和解嗎
你休想我和那傢伙會和解
等收拾完志志雄
我一定會和他決鬥
快帶我去葵屋
被你氣得肚子餓了
是
劍心  左之助
彌彥
你在這做什麼
我在守衛  笨蛋
小薰 劍心回來了
你在磨蹭什麼
讓你擔心了  小薰
看到小姐樣子都變不一樣了
這是男孩子的風度
阿操和御庭幫的人呢
糟了
阿操
氣死人了
氣死了  氣死了
從昨天就這樣子了
敵人在我後面我居然會不知道
沒事就好了  昨天真的好危險
我笨蛋  笨蛋
他說的人是
全身充滿殺氣
眼前綁著一塊
寫著心眼帶子的男人
難道是
盲劍宇水那傢伙
聽說那傢伙冷酷無情
阿操居然能毫髮無傷
是嗎
你做什麼  安慈
警備隊已開始敗陣
我們沒必要節外生枝
老子正在爽的時候
不必你來打擾我
否則連你也遭殃
你忘了我們十個人的信條嗎
濫殺無辜不是我們
需要做的事
他們對陣了半刻鐘左右
然後一言不發就走了
這個叫安慈的
和他們有點不一樣
不像志志雄那夥人
那麼冷酷無情
濫殺無辜
真有趣
下次我就來和這傢伙比比高下
劍心
什麼事
我忘了告訴你
其實
蒼紫在京都
還有
小薰
以後的讓我來說
因為我是御庭幫的幫主
阿操  是劍心
剛好你也在
大家快來
等一下
什麼事
快來人啊
到底什麼事
是老翁
爺爺怎麼了
老翁醒了
老翁  爺爺
讓大家擔心了
緋村  我有件事想拜託你
你知道蒼紫的事嗎
剛剛阿操才說要告訴我
是嗎  我是拜託你的事
就是有關蒼紫
蒼紫原本並不是現在這個樣子
他是我從小帶大的所以我知道
他是既聰明  又令人敬愛的人
但現在他一心一意
想要成為江湖中最強的人
思想已被私慾所蒙蔽
但我無法阻止他
如果讓他這樣繼續下去
只怕會增添更多無辜犧牲者
拜託你了  緋村
四乃森蒼紫
就請你代我將他殺了吧
我知道你已立下不殺人的重誓
但除了將他殺掉之外
別無其他方法
我已下定決心  對蒼紫死心了
劍心  你會殺死蒼紫嗎
劍心
解決魔鬼的唯一方法
只有讓他死亡
除此之外別無辦法
蒼紫還沒變成魔鬼
如果蒼紫已經失去人性
老翁現在不可能會起死回生
下意識的放鬆力道
就表示他還有人性
我仍相信蒼紫的天性是善良的
是解救蒼紫  不是讓他死
而是你們
我會把他帶回來的
緋村
太好了
太好了 阿操
我的決定都沒有考慮到阿操
真是人老不中用了
劍心  齊藤派人傳話
明早出發與志志雄決鬥
緋村  蒼紫的事
就拜託你了
劍心
小薰
你這樣  明天早上爬得起來嗎
我的睡眠  只要一刻鐘就行了
一刻鐘  行嗎
小薰有事找我嗎
我是有事想告訴你
最後的決戰終於要來臨了
對了
飛天御劍流危不危險
你不必為我擔心
怎麼能不擔心
這關係到你的安危
其實飛天御劍流的精髓
就是超神速的劍術
前幾次由於我怕殺人
因此力道減弱  劍速自然減慢
也就無法練成「天翔龍閃」
現在我已確知
我本為劍客的命運
人的生死本就只有一線之隔
我已不再懼怕
自然也就練成「天翔龍閃」
現在我只想完成
打敗志志雄心願
劍心  這個
這是小惠保佑你平安的幸運物
不只我和小惠
我們大家都希望你平安
哇
好痛  你要做什麼
打醒你這笨蛋
我從剛才一直忍到現在
這麼好的氣氛你不把握住
起碼讓劍心親一下也好
你拿小惠這爛東西出來
煞風景幹嘛
你在胡說八道什麼
一定是阿燕那傢伙
叫你這麼做的
和阿燕無關
彌彥  你明天就在這裏留守
怎麼又是我留守
笨蛋小鬼
如果帶你一起去
遇到危險要開溜時
還得顧著你們萬一出事誰負責
左之助
我要跟你去在你離開東京以後
我勤練功夫
現在身手已經一級棒了
所以才要你留在這裏留守啊
什麼
明天我們出發後
說不定志志雄
會派人來突擊這裏
所以我們要隨時準備好
才不會讓他們乘虛而入
沒問題
葵屋的安全由我來負責
你安心去吧
還有蒼紫就拜託你了
真是善變的人
剛剛是誰還在大哭的
你囉嗦什麼
愛哭鬼
緋村
這裏你不用擔心
你就安心打敗志志雄吧
大家一付信心十足的樣子
有你們的支持與鼓勵
我什麼都不怕了
準備好了吧
出發了
劍心
我們等你回來
一定