博士
拜託你 由太郎
一定要保護好神聖的靈藥
絕不能讓他們得到
他們？
可否知道你的芳名呢
真田忍者頭目 洩矢御沙薙
請原諒我的無禮
有了 就是這個
是博士的筆記
這是什麼
普通石頭嘛
這兩樣東西就是線索了
第八十四話
真田忍者群與靈藥
頭目御沙薙的目標
不過…為什麼德國軍人
會攻擊漢斯老爹呢
我也不是很瞭解
如果他們是奉德國命令行動
不應該做出那種
類似暗殺行動的事情的
那…他們到底是…
危險的德國軍人
神秘靈藥
我被搞糊塗了
怎樣 由太郎 有什麼線索嗎
怎麼找線索呀
這本筆記上的字像蚯蚓
不是蚯蚓啦 是拉丁語
也就是
博士想到萬一筆記被奪走
故意使用難以理解的語言的
原來那不是德語啊！
這本筆記留給我的愛徒
冢山由太郎
請原諒為了避免波及到你
而隱瞞你此事的我…
當你看到這一段時
我可能已經出事了
不 不管我的性命是否還在
現在記載的這件事
我無論如何必需傳達給你知道
幾年前
我調查有關東方的文獻
得到了三百年左右
在日本傳教的葡萄牙傳教士
帶回的舊地圖跟小石頭
那位傳教士的日記上面記載
古代希臘神話中被稱為
尼克塔爾
印度神話中被稱為亞姆裏答
的傳說中神聖的靈藥
也就是長生不老的秘藥
還存在日本地方
由太郎 如你所知
近來微生物學的發達
導致傳染病的源頭
病原菌陸陸續續被發現
我驗證了那個成果
使盡所有辦法來調查
跟靈藥相關的文獻
結果是…
我得到一個假設
靈藥可能含有
抑制病原菌活動的未知物質
這件事
已經不是單純的傳說與童話
它還藏有重寫醫學歷史
開拓醫學新時代的可能性
好厲害 如果能夠證實…
為什麼那麼厲害呀
你不知道嗎
分析靈藥的成份
就可開發出神奇的特效藥了
這麼做的話
許多得了不治之癥的人
就可以獲救了
那古代地圖確實是
記載靈藥所在地的東西嗎
這麼說 想奪取地圖的
德國軍人也想得到靈藥了？
軍人跟藥物…
有點連結不起來呀
繼續下去
可是可怕的魔手正向我逼近
他們黑騎士團的…
黑騎士團？！
中世紀以來
以歐洲為中心擴大勢力的
秘密組織黑騎士團
其組成份子廣泛 軍人
科學家、政客、大商賈皆有
有人說他們全是由
各界的精英份子組成
他們的目的是統治全世界
他們想藉由奇跡的特效藥
產生的利益來得到龐大資金
達成支配世界的野心
萬一靈藥落入他們手中
將成為把
世界導向混亂的災難種子
原來如此…
他們身為德國軍人
卻又隸屬於黑騎士團之下
然後他們就跑到日本來了
想統治全世界這念頭
太驚人了
開什麼玩笑 這種惡劣傢伙
怎麼可以讓他們得到靈藥
說歸說 沒地圖的話…
這是什麼
好像連博士都無法解讀呢
在筆記的最後面
寫著一段奇怪的日本話
順著天流往上追溯
有個州羽之海
四龍月上昇
神渡的時刻
通往虎口
迷失於無明黑暗中
聖觀音之手所指之處
將前往
大富士的山麓之道打開吧
這一段文句是
我們真田的遠祖就流傳下來的
你們是黑騎士團
應該知道這代表什麼意思吧
哦 靈藥的所在
就寫在這裏面啊
是呀
後面還有一行
墨水滲開來 看不清楚
是嗎…
重點是 那是指哪裏呢
天流逆流之處…
州羽之海嗎…
州羽 不會是指諏訪吧
你叫做御沙薙吧
你們一族對靈藥似乎很瞭解
我們的瞭解只維持到
戰國亂世文獻散失掉為止
也因此 至今連我們
都無法解開最後的謎題
所以我想跟全球消息網的
黑騎士團聯手
這個提議應該不錯吧
可以幫你們提早達成目的呢
我們的目的
我不懂你在說什麼
都這時候了你還不相信我
那麼好吧 當我沒有提議
慢著…
御沙薙小姐
如果惹你不高興了
還請多見諒
我知道了 我也坦白說好了
為了創造我們理想的新世界
潛伏各界的同志起義的時間
依我們判斷還要十年
但是如你所說的
若是我們可以得到靈藥
時間就只需五年
不 三年就可以起義了
但是…有一點我想知道
對你而言靈藥是祖先的寶物
你真的可以不在乎地
把靈藥分一半給我們？
不 全部給你們也行
全部？
但是
但是？
你想要什麼
我要這個國家 日本
對呀 左之助說得對
天流 表示天龍川
州羽之海 一定是指諏訪湖
那…四龍是什麼呢
那個…
月亮昇起 神渡是…
黑騎士團已經開始行動了
我們不能落後他們
去諏訪！
頭目回來了！開門！
那些外國人是誰
他們來做什麼
這就是忍者嗎
好貧窮的山中猴子
不過 他們的神情不錯
一點破綻也沒有
別講廢話
是
各位 現在我們真田忍者群
跟黑騎士團締結同盟
劃入梅爾達斯中尉指揮下
什麼 怎麼這樣 頭目
肅靜！
違抗頭目決定的人是何下場
你們該不會忘記族規吧
好大
州羽之海…
諏訪湖確實像海洋一樣
來是來了 以後怎麼辦呢
眼前的線索只能
讓我們知道應該在這一帶
諏訪地方太廣大了
諏訪神社呀
本地最有歷史的諏訪神社
應該會有關靈藥的傳說
讓狗多跑跑總會撞上柱子的
你說我們是狗嗎
撞上了
確實是大柱子呀
劍心 你在幹什麼 這邊這邊
神聖的靈藥？
嗯…
這傳說我從沒聽說過
是這樣嗎
沒有用…
看來只好試其它地方了
走了 劍心
廟公 請問那柱子是…
那是神柱
剛才來的時候 對面也有
那是神木
從這裏看不見
這邊也有 那邊也有
剛好在四個角落
全部合起來是四棵
諏訪神社應該是
我們本宮、上社前宮
再加上湖對岸的
下社的春宮與秋宮
四宮合起來總稱為諏訪大社
這四神社各自有四根御柱
四根？
那是
從八岳深山鋸來16根巨木
越過平野高山運過來
這叫做御柱祭呀
這可是
很勇敢雄壯的一個祭神儀式呢
當時來了不少人呢
走了啦
四根…四龍
那個御柱
你不覺得看起來像龍嗎
對呀！
跟一些地方信仰對照來看
有些地方風俗是把
柱子與巨木當龍神來崇拜呢
是這樣的話 四龍
所謂的四隻龍
也可能代表四根御柱了
雖然說
看起來只像沒用的大釘子
你說什麼
因為…
這孩子有點發燒啦
如果它是龍的話
月亮昇起 神渡時
又是什麼意思呢
神渡？
你是指御神渡嗎
在冬天寒冷的夜晚
上社祭拜的建御名方神
會去見下社祭拜的女神
八阪常女神
那時候
諏訪湖湖面大半都結冰了
可是冰面呢 轟
發出巨響磅的一聲
湖面發生龜裂
這就稱為神渡了
不會錯了
靈藥就在諏訪湖了
可是神社跟諏訪湖這麼大耶
等到神渡時刻
應該可以縮小範圍了
對呀
就是這樣
太棒了
可是…
神渡是在冬天耶
呃？
由太郎 你不吃嗎
也難怪
前宮跟下社的兩個神社
得到的線索都一樣
等於又回到起點了
我拿到了
不甘願的話就…
幹嘛呀
這樣失魂落魄的樣子
忍者！
那個男人
可惡
沒想到這時代還有這種高手
你們乖一點
小姐
京都御庭番眾
卷町操來了
我是白
我是黑
出現得正是時候
御庭番眾算什麼
御庭番眾
你們竟敢跟我們為敵
事情不會善了的
你們該知道忍者的行規的
真田忍者群？
豐臣在大阪滅亡之後
他們就在信濃的山中
築起自己的獨立國家
從幕府時代開始
御庭番眾就有監視他們了
最近他們行跡可疑
我們才展開調查
結果又跟緋村會合了
這樣就行了
謝謝
你是…
我是神谷道場的門生
冢山由太郎
本行是醫生哦
討厭 阿薰 我還是學生啦
我叫卷町操
外表看來像美麗的京都小姐
其實我是御庭番眾的頭目哦
請多指教
可以叫我魅力女孩小操嗎
別在意啦 由太郎
他是普通忍者
也有人稱她是妖怪鼬鼠姑娘
你說誰是妖怪鼬鼠姑娘
那就說普通鼬鼠姑娘
為什麼這樣 我哪裏像鼬鼠
完全像
傀太 幹什麼
我們拿命去博鬥時
你卻答應那種事
就算有族規
我還是無法心服
竟然要我們聽外人命令
還把靈藥交給他們？
我們的使命是保護它
為此
我們的爸爸跟爺爺才…
時代已經改變了
頭目
這些傢伙的處刑 交給我們
真田忍者來攻擊
一定跟靈藥有關
從他們對靈藥有所瞭解
這一點看來…
找不出頭緒的我們就…
只好出奇不意攻擊他們了
我大概知道
真田的碉堡在哪裏
可是從剛才到現在
你們講的靈藥是什麼呀
這次相當的棘手
雖說是叛徒
失去這麼優秀的戰士
我衷心致上我的同情
我不需要你的同情
但是我很在意讓戒太受傷
的紅髮劍客一行人
那些傢伙先前我也見過
什麼
他們跟漢斯博士有關聯
他們出現在諏訪表示
他們也有某些線索
我猜解開
最後之謎的關鍵也在其中
那麼就抓住他們
不 有更好的辦法
乾脆
讓那些傢伙找到「靈藥」吧
有意思
路上請多小心
你們也是
抵達京都
請轉告翁爺爺別操心
目標是真田碉堡
好 出發了
紅髮 臉頰有十字刀疤
不會錯 就是那個男人