劍心 他果然不對勁
在那青年的內心
有樣東西突然脫軌了
他可能窮於處理那狀況
草鞋的鞋帶斷掉
恐怕不是單純的偶然
小弟弟 你到底在想什麼呀
緋村遠比我料想的還要強
不愧是傳說中的斬人拔刀齊
可是…
不管再厲害也不可能
敵得過我與志志雄
因為
保護弱者的劍 是錯誤的
保護弱者
是錯的
第五十五話
狂風暴雨夜的慘劇
宗次郎的過去
這個小鬼
我說過要在今天以內
把一百桶米搬到西邊倉庫的
不可能辦到的
我叫你辦 你就得辦到
你笑什麼笑
聽好 沒做完工作
不准進入屋子
今天你就睡外面
別罵了 老公
別忘記廚房的工作
記得來替我槌背哦
真是 在外面生雜種
老爸怎麼留下這個麻煩
沒關係啦 老爸
把他當成不領錢的
供我們奴役一輩子的傭人就可以了
可是那孩子也真是
老是掛著一張笑臉
我們為了體面 領養他進來
好像讓他有點誤解了
你說什麼
別說笑了 我們的財產
一毛錢也不分給他
肥水不落外人田嘛
你看見了
小鬼…
既然被你看見
沒有辦法
殺
你那麼高興死掉嗎
啊？
小鬼
拿繃帶跟食物來
這樣我就饒你一命
好
這樣就好活動了
叔叔
我不是叔叔 我有名字
志志雄真實 那是我的名字
志志雄大人
志志雄大人 你殺警官
你是壞人嗎
壞的是明治政府
利用我 等我沒利用價值
就放火想燒死我
那…你是好人了
不 我是大壞蛋
別逃 別逃 我說過不取你性命的
我喜歡這地方
這裏不容易被找到
我要暫時住在這裏
果然 這個人是壞人
可是…
他是非常厲害的人
你聽說沒有 大哥
聽說明治政府的叛徒
逃到這一帶
剛才警察也到
老爸那裏問話呢
沒想到連搜山也找不到線索
宗次郎
是
從三天前開始
晚上你都在外面睡覺
你有沒有看到什麼聽到什麼啊
有看到什麼就立刻說
敢隱瞞我就不饒你
這是展露我的劍術的最佳機會
那個叛徒我要親手砍死他
大哥 你那不顧前後
隨便動劍的習慣
還是改掉吧
真拿你沒辦法
宗次郎這傢伙
又弄壞一桶米了 真是
你說什麼
宗次郎 又是你
你知道一桶米值多少錢嗎
今天我再不會忍耐了
原來如此
他們是相當壞的小壞蛋嘛
你被打成這樣
怎麼還笑得出來呢
啊？
說的也是 是很奇怪
一開始不是這樣的
剛來這裏時 被欺負了
我會生氣 會哭
可是我越是生氣 越是哭
他們就會說我太自大 太吵
變得更憤怒 更惡劣
忍耐下來 以笑容對他們
他們愣了一下就走開了
不管多痛、多不甘心
只要我保持笑容的話…
沒有辦法 雖說是兄弟
誰叫我不是這個家真正的小孩
不對
不是身份怎樣
錯在你太過弱小
這世間是弱肉強食
強者活 弱者死
不管你偽造的笑容多成功
也逃避不了這個真理
強者活 弱者死
這個送你
當作這裏的房租
你要磨蹭到什麼時候
他把感情封印起來？   為什麼
這我也不知道 但是
我很肯定宗次郎以前絕不幸福
弱者死 強者生
這是宗次郎說的
大概是因為過去從沒有人
為宗次郎流下熱淚吧
如果他有遇到那樣的人
現在應該過著完全不同的人生了
這把刀送給你
這世間是弱肉強食
強者活 弱者死
可是…
你們有沒有看到繃帶
我沒看到啦
奇怪 跑哪去了
最近飯鍋的飯常常少一些
我猜一定是宗次郎偷吃
可是繃帶…
大家常揍他 他需要使用嘛
可是連備用的份
也全部不見了呀
他怎麼有辦法用那麼多
老爸 聽說逃走的叛亂份子
全身嚴重灼傷
是呀 怎麼了？
宗次郎那小子
燒傷癢癢的 今晚有場暴風雨了
果然…
被刀砍到一定非常痛
因為 挨揍就這麼痛了
用刀的話…
不行 還是把刀還給他
我不像志志雄那麼強嘛
弱小也沒關係
只要像過去那樣就行了
宗次郎 你在哪裏 宗次郎
深夜找我做什麼啊
宗次郎
你這小子居然欺騙我
宗次郎 這種局勢下
你還敢做出反政府的事
臭小子 想害垮我的店嗎
你想得美
說 叛亂份子在哪裏
這個小鬼 不可原諒
我要殺你
等等 不管怎樣
殺死他不太好吧
放心 沒問題
兇惡犯人躲在這裏嘛
死一個小孩
沒有人會覺得奇怪的
殺完再報警就沒事了
說的也是
我們提供犯人的線索給警方
一定會獲得獎賞的
我不會讓米店垮掉的
居然忘記我們養大你的恩惠
給全家製造麻煩
大哥  下手
好 我要殺死他
殺完再報警就沒事了
我們一定會獲得獎賞的
我不會讓米店垮掉的
居然忘記我們養大你的恩惠
休想逃  殺死他
救命呀
來人呀 誰來都好
來人救救我呀
不在
可惡 躲哪去了
我會被殺死 救命 志志雄
找到了 躲進這裏了
什麼   那把小刀看起來很昂貴
放在米倉裏面的嗎
我看看
這世間是弱肉強食
強者活 弱者…
死
死了嗎
難聽的聲音
可見他多沒家教
出來了
八之助
這世間是弱肉強食  強者活
這小鬼   該死
弱的話…
你在哭嗎
沒有
要跟我走嗎
志志雄
我可以變強嗎
這個嘛…
你的話 可以變強   僅次於我
這世間是弱肉強食
為弱者揮劍是錯的
他說的事跟做的事…
如果他是錯的話
那時候他應該是會保護我
宗次郎
可是…跟他交手
我…會…
心裏很煩躁
煩躁？
臉上還是掛著一樣的笑容
但是他心裏…
小弟弟  後面還有別的敵人呢
這次一定要使用縮地
一擊就打倒他
一擊斃命
我當然那麼打算了
以比縮地慢一步的速度
慢一步？你到底在說什麼
討厭 別又生氣了
使用縮地的話
我確實有自信能贏緋村
可是
對他錯誤的劍法使出全力
我會更煩躁
要來了
你沒問題嗎
我無法多說什麼 但是
不打倒那個青年
我就無法到志志雄所在之處
那當然 也回不去啊薰身邊
我必需使出全力
除此之外別無他法
比縮地慢一步的速度
要去了
是右邊或左邊呢
這不只是橫向的
而是全方位的空間攻擊
糟了 這下子無處可逃了
世間是弱肉強食
強者生 弱者…
不殺人 保護弱者
你說的話是錯的
那時候你並沒有保護我
如果你是正確的…
為什麼沒有保護我
那時候我沒保護你？
宗次郎
那時候…
沒有任何人救我
宗次郎
沒有保護我