背上的傷好很多了
為了慎重起見
還是換上新藥好了
太感激你了
哪裏 沒關係的
可是 要是下次
又帶這麼重的傷回來的話
我可不管你了
我會注意的
小惠…
第六十二話
京都深刻的記憶
思緒飛馳的出發點
什麼
明天要回東京？
為什麼 為什麼
現在是大家一起
快快樂樂重建的時候
因為已經受你們照顧很久了
東京的道場
差不多該重新開始了
那無所謂呀
只有一個門生的破道場
有跟沒有都差不多嘛
小操 你講話沒有惡意
所以我也不與你計較
下次你再說我就揍人哦
明天就走太匆忙啦
至少等看過中元節的
大文字火以後再回去嘛
對呀對呀 就是這個 如何
可是船票已經買了…
而且…
而且？
這地方對劍心而言
是苦澀的回憶之地
說的也是
他以前可是斬人拔刀齊
但那只是過去的事呀
現在緋村是好人
沒必要老拖著那個過去
我也這麼認為 可是…
大家在那邊死氣沉沉的幹嘛
應該一起快樂高興才對
這樣下去
你們兩人會沉到谷底的
這個我知道
好了 兩人講的都很有道理
這樣吧
聽我一個老人之言如何
決定今天花上一天時間
參加我
精心安排的快樂一日游
這樣子
緋村在京都就高興快樂了
老爺子好主意呀
總而言之
你們想喧嘩起哄就是了…
快點快點
叫大家起來 叫大家起來
是是
劍心與左之助早就出去了
出去？兩個人一起嗎
沒有 是分開來的
早上我起來就沒看到劍心了
是嗎…
今天我也要出去
等等 你要出去哪裏
比壑山
再見
喂 等等
討厭…
原來劍心不在了
小惠 你怎麼在這裏
幹嘛 不可以嗎
你來得正好 我有事跟你談
今天你就陪我一天吧
老闆 我要買花
阿薰 你還沒起床嗎
我要開門了哦
啊？
真是 這樣老爺子
又要心情低落了
這裏是志志雄他們以前的基地洞窟
是志志雄的殘黨？
左之助
你在幹什麼呀
只是來看看？
為什麼
那又不重要
好吧   托你的福我才有午飯吃
這個好吃 你做的嗎
拜託小增做的
原來如此 小姐做的
不知有沒有這麼好吃
我覺得…
這次我好像局外人一樣
所以至少…
你在說什麼傻話
你不是打倒一個十本刀的人
保護大家了嗎
你不是局外人
可是我連志志雄真實
長什麼樣子都沒見過
你幹什麼
我帶你去
去劍心與志志雄交手的地方
啊…談話之前
我要先跟你說謝謝
謝謝？
你替劍心治療傷口
這種時候還是你最可靠
以後還請多多照顧
你以為一句謝謝就沒事了？
不只是這次
下次會變成怎樣都不曉得哦
下次？
大家都把劍心當成超人一樣
相信他絕對沒問題 可是
從醫生的觀點來看
劍心的身體只是運動神經跟
一般人比起來極為優秀罷了
除此之外毫無疑問的
他跟普通人是一樣的
不論什麼樣的傷
那傷害都是會累積下來的
而且劍心不是這一兩天
才剛開始與人戰鬥
這次是勉強過關了 但
下次就算死了也不足為奇
經過十年
這地方還是一點也沒變
下雨了
討厭 禰彥他沒有事吧
小操？
蒼紫大人
與那個蝙蝠人交手之後
我感覺到
我贏了 我很強
可是…被劍心那麼點醒之前
我卻從未注意到
強、與正義
是不能簡單地畫成等號的
我還是不夠成熟
象小孩一樣
你說 下次就算死了也不足為奇
對
但是 劍心絕對…
我問你  看到劍心拖著
那種身體回來 你感受如何
醫生不是什麼都能醫治的
要讓死人復活
那是絕不可能的事
劍心…
隔了十年的掃墓嗎
你好像找到供奉的花了
如你所見
什麼都燒光光 消失了
對了 左之助你怎麼知道這裏
難道你是為了確認
齊藤的生死來這裏的
我不認為那傢伙會死掉
但是…也不可能活著逃脫
結果是他贏了就跑
以他那套理論
是我這個活下來的人勝利
不管怎麼說
一切都不明不白
結束在那爆災之中了
已經可以了
好了 回去吧
進入明治時代
日本全國都受到潮流擺佈
只有這裏…
認識我的人多
接近這裏
很容易惹上不必要的爭鬥
所以我才避開這裏
只為這個理由嗎
京都…
會讓我想起被我殺死
沉眠在這裏的人
所以 我總忍不住想避開
可是
大家一起回東京吧
但是…
我終於能下定決心
來為這墳墓獻上鮮花
那你還不早點回東京
這種事我不會再說第二遍了
我會再來的
劍心其實不是好戰的人
但是就像這次的事件
他往往奮不顧身
不認清自己的狀態
就衝入漩渦之中
然後總有一天…
所以…
所以？
給自己心情做總結時
所以…
你必需更堅強 平時就
專心祈禱劍心能活著回來
人的生死
本來就是無法左右的
但是往往求生意志強烈的人
是那活下來的人
當然 劍心不是那種
對人生輕言放棄的人
又是個心軟的人
不會為了大家而拋棄性命
可是把劍心從戰鬥的
瀕死絕境帶回來的不是別人
是你
劍心在東京唯一說再見的人
聽好了 你若是像那時候那樣
又做出消極的舉動
這次我是不會原諒你的
我只想說這些 懂了吧
謝謝你的指教
你不必道謝了
我是為了劍心才說的
幹嘛 你又哭了
真是愛哭鬼
對不起
好漂亮
果然…只好超越了
超越？你是說超越齊藤？
對 不光是力量
各方面都要超越他
原來如此 左之助其實不是
很想確認齊藤的生死
是來為他與齊藤未完的決鬥
做個了結的
然後他找出以超越
來取代求勝的答案
對 超越呀
縱然不夠成熟
也要超越他 向前進
告別消極的自我  向前進呀
這樣做才可能接近劍心他們
接近更厲害的那群男人
京都地方真大
不對吧
是你說到京都就交給你帶路
這個山坡爬五趟了哦
住口 你這小鬼
你說什麼
在這裏碰見你們真是時候
禰彥迷路了
請帶我們去葵屋吧
那個笨蛋
會迷路就別出門算了
小姐 真罕見耶
沒想到你會跟狐貍精走一塊
你說誰狐貍精
大家在這裏做什麼
劍心
沒做什麼 這個笨蛋迷路了
你說誰笨蛋   迷路的人是你
劍心 你大清早跑去哪了
呃 我去給老朋友掃墓
劍心 剛才你說呃
呃？
又來了 你說呃
好久沒聽到你講呃了
喂 劍心的傷還沒好
別太粗魯了
這句話 好久沒聽到了的感覺…
劍心果然回來了
翁大人 可以打擾一下嗎
我好不容易規畫好…
長期以來謝謝你的照顧
沒什麼 沒關係
蒼紫呢
還是一樣不親近人
是嗎…
沒什麼 別擔心
那小子從過去奔跑到現在
這次正好休養一下
讓他休息個夠吧
以後他自然又會想奔跑了
蒼紫 我們要在此告別了
有機會的話
下次再一起喝酒吧
我過敏 不能喝酒
是嗎…
茶水的話…
以後有機會一起喝
小操 謝謝你來送行
這沒關係的
請代我對翁爺爺說
謝謝他買的車票
大家也保重
除了一個人以外
大家都沒問題的
小操…
蒼紫他就麻煩你照顧了
緋村
下次來京都
到時候我們再好好的玩
小操 你也可以來東京玩
我會去的
再見 小操 你一定要來哦
我一定會去
小操 謝謝你的種種照顧
緋村
小操 要好好保重哦
我們等你來
再見…
大家保重
真的、真的謝謝你們
好
不告訴他們你平安
這樣真的可以嗎
我想他們很在意你哦
我與拔刀齊只是一時的聯手
任務完畢之後就沒了
是這樣嗎
但是彼此都背著
戰鬥中人的宿命
有機會的話   遲早會再碰頭的
如果到時是敵人
那也無話可說了
這樣的話
幕末時代沒有了斷的決鬥
到時就能分出結果了
今後會安靜些了
他們都是好人
他們是火熱耀眼
卻又溫柔善良的人呀
是風
發生了好多事情
師父…
笨徒弟
好久沒走這條路了
不久前還待在京都
這是當然的呀 笨蛋
對了 不覺得肚子餓嗎
我們寄信給玄齊先生與小妙
說今天要回來
應該會準備飯菜等我們的
真的嗎 太棒了
大家好久沒這樣一起走了
劍心
劍心？你怎麼了
我害怕自己體內的拔刀齊
不想牽累大家
決定過原本的流浪生活
而離開這裏的…
不知為什麼
又好像理所當然的
與大家一起回來這裏
不禁覺得很不可思議…
劍心 你記得這地方嗎
這裏是那天…
劍心向我說再見的地方
那時候 我什麼也沒對你說
所以這次我要說…
劍心
歡迎回來
我回來了