到處都找不到
看來博士是隨身攜帶了
我們慢了一步
博士恐怕已經
不管你逃去哪裏
我們一定會把它弄到手
第八十三話
由太郎歸國
藏在影子下之黑騎士團的野心
這樣子出去練劍真的很沒勁耶
那個道場之前
還曾經擁有五十個門徒耶
怎麼現在落沒成那樣子
是呀  以後劍道
不知道會變成怎麼樣
明治新興文明開化政策
把劍道徹底拋棄了
別連劍心你都講這種喪氣話
我要努力
就算憑我弱女子的一雙細手
我也要把神谷活心流
弱女子的細手嗎
搞不好比我的手還粗哦
總之我就是壯嘛 哼
開什麼玩笑
完全不知道別人的辛苦
不行啦彌彥不可以說實話
說的人是劍心你耶
好了彌彥
你搬這些進道場吧
喂 阿薰
真是 怎麼不自己搬嘛
受不了
左之助
我們不在時有出什麼事嗎
糟了！
真是 這個老頭的戰法太討厭了
有外國來的客人嗎
不知道是誰的朋友
請問
外國話！
劍心 你說說話呀
打擾了
我來自德國我叫做漢斯
呃？
講日本話
可是左之助 這是
這招怎樣
漢斯老爹不光會日語
棋藝也很精呢
我已經連敗五場了
好 將軍
等等 等等
我沒有認識什麼德國人耶
我也是
你是劍術高手 緋村劍心吧
我常聽到你的事跡
呃？
好厲害 你名揚德國了耶
不 不可能呀
左之助 你說明說明呀
這招怎樣
還是將軍 把車吃下來
左之助
真是
只有一個門生也是問題哦
是誰？
不會是來踢館的吧
如果是的話
我明神彌彥就當你對手
難道是
由太郎！
彌彥啊
你回來了
你還是老樣子呆呆的
看就知道了嘛
老樣子沒變的人是你吧
你的右手呢 傷好了嗎
別用問的 用這個試試怎麼樣
好 我來當你對手
那兩人很快就打起來了
原來是跟由太郎同行的人
左之助你怎麼不早說呢
你剛剛說什麼啊？
真是
還記得嗎 由太郎
我們倆還沒分出高低呢
我當然記得
我到德國還繼續練劍呢
那正好 看招 由太郎
哦 這就是真正的劍術
太了不起了
那樣跟打架差不多
喂！你們兩個！
好了啦 阿薰
沒關係的
那兩人很久沒碰面了
說得對
他們口是心非 高興得很呢
就讓他們打吧
怎麼了 彌彥 你認輸了嗎
沒什麼 還早呢
加油 由太郎
就是那裏
漢斯老爹沒問題吧？
太興奮血壓會升高的
我也擔心著呢
梅爾達斯中尉歡迎光臨日本
這是慶祝你們平安抵達的派對
你就放鬆下來享受吧
魯德爾公司
有件事我要跟你談談
請把人遣走
沒什麼 要講話隨時都行啊
來來 先乾一杯吧
你也喝呀
你的酒醒了吧 公司
音樂停止演奏
各位 非常抱歉
今夜派對到此結束
下次我再找機會賠罪
這個以後再忙
你們快滾 還不快點
這樣可以了吧
我們德意志帝國的精英軍官
找遠東小島的公司想談什麼
我單刀直入明講好了
今天起 德意志公司館
劃入我們的指揮範圍了
你說什麼
其實也沒啥大變化
你就假裝沒看見也不提此事
就當做跟以前一樣
如果你還想平安回祖國的話
你有什麼資格提這要求
就算你被降級到邊境來了
好歹應該還知道這徽章吧
難道你們是黑騎士團
為了慎重起見 我忠告你
我們發誓忠誠的對象
不是德意志帝國
是偉大的指導者 麥斯特
黑騎士團為什麼來日本
為了你的人身安全
你最好少刺探消息
倒是我要你幫我調查東西
這是
那個男人應該有來日本
而且還和日本小男孩在一起
我要你查出他們的下落
漢斯博士
他應該很累了呀
對了 在船上
他也一直在畫那奇怪地圖
為由太郎的右手動手術的
原來是那位漢斯博士啊
真看不出來 那個老爹
竟然是那麼高明的大夫
其實他不用去住飯店
住我們這裏就行了
說的也是
由太郎的傷治好了
要不要開個慶祝宴
慶祝他入門呢
也對
我正想找機會答謝漢斯博士
去紅牛怎麼樣
明天那裏放煙火呢
先聲明
我是不打算慶祝的
彌彥真是 還說負氣話
可是若是要吃牛肉火鍋
就另當別論了
我也全力贊成
真是 你就會找理由
得到地圖以後
我一直受到不明人士跟蹤
為了以防萬一
我必需把這個留下來
否則未來不知會發生什麼事
至少
你在做什麼
對不起 我…我…
抱歉 不知不覺大聲吼你
要道歉的人是我呀 由太郎
不會
明天還要到道場練劍吧
你早點去睡
是 博士
腰再用力
好 再揮一百下
雙！
開壺！
二加六是雙
騙人
我又贏了
來再畫一筆
再來一次 這次我不會輸的
好 要來幾次都行
開壺！這次是雙！
那我賭單
啊 為什麼
來 由太郎 恭喜你的傷好了
還有恭喜你入門神谷活心流
謝謝你 阿薰
這是大喜事呀
今天我們大大慶祝一番吧
喂 由太郎
我是頭號弟子
你是二號別忘記這一點哦
這沒有關係吧
你這是對前輩的態度嗎
你算什麼前輩
啊
喂 你們倆個別過份了
可是由太郎的心情
比在德國時開朗呀
好了 我們吃吧
說的也是
喂 你們再打下去
肉會被左之助全部吃光哦
左之助 你太卑鄙了
少囉唆
怎樣？
沒有
這裏也沒有
看來只好問他本人了
由太郎的右手傷勢很重的
能夠完全治好真了不起
不愧是西醫
漢斯博士
在德國是出名的醫學博士
而且跟德國醫學比起來
日本醫學不知落後幾十年
不 好幾百年呢
喂 由太郎
這可不能讓小惠聽到
所以我要更努力讀書
利用從博士那裏學來的醫術
成為拯救日本人的醫生
對西方人那麼崇拜
虧你還是武士的後代
你說什麼要打嗎
等一下 由太郎
可是…
拯救病苦的人們
是不分西方或東方的
所以我才研究東方的事情
也因此才跟你熟悉起來的呀
漢斯博士
怪不得棋藝跟擲骰子
都那麼精啊
吵死了
既然這樣我不再手下留情
明天我一定跟你分出勝負
好 比幾次都沒問題
左之助還沒學乖呀
那麼由太郎
明天也在道場見面
好
明天我一定跟你分出勝負
你可別偷懶哦
好痛
幹什麼啦
你很煩耶
活該！
那麼我們告辭了
晚安
好了 去看完煙火就回家了
紅豆湯不吃了？
你還說啊
由太郎長大了
還立志成為醫生來救許多人
要是某某人
可以向他看齊就行了
連阿薰都替由太郎講話啊
由太郎靠醫術
你靠劍術救人就行了
像劍心那樣
對 我才不會輸給由太郎
恩 就是這個志氣
喂 劍心
劍心？
神谷道場的人都是好人
除了彌彥以外
在我看來
彌彥跟你是好朋友哦
是這樣子嗎
誰？
漢斯博士吧
我們為了追你
大老遠跑過來呢
祖國的軍人找我有什麼事
把那個東西交給我吧
那個東西？你在講什麼？
我知道你帶在身上
你不想死在遙遠的異鄉吧
還是說…
好了 乖乖聽話吧
你們不是普通軍人
不愧是漢斯博士
很有觀察力嘛
難不成…
你們是
由太郎 快點逃
怎麼這樣 博士 我…
別囉嗦 聽我的話
博士！
博士
中尉 是地圖
事情辦完了 給他死
住手！
博士！
小鬼
你也想死嗎
不准你們碰這孩子一根汗毛
劍心
太驚人了 沒想到
這偏遠地方還會有劍術高手
這就是傳說中的武士嗎
雷茲少尉 這裏交給我
好了 來吧
那我就當你對手
劍心 劍心
修奈特
修奈特 撤退
事情辦完了 走
劍心
由太郎 你沒事吧
博士呢 博士
過份 為什麼對博士做這種事
漢斯博士
劍心 這是怎麼回事
總之 趕快帶去玄齊大夫那裏
可惡…我跟著卻沒能保護他
由太郎
由太郎…
博士 我是由太郎 我在這裏
原諒我…我把你捲入危險當中
我來日本
其實是為了尋找某個東西
某個地方？
跟被奪走的地圖有關嗎
我為了以防萬一
把線索跟地圖分開來
藏在神谷道場的走廊
拜託你 由太郎
守護神聖的靈藥
絕不能落入他們手中
博士 振作一點啊
大夫 手術準備完畢了
博士！
交給我跟玄齊大夫吧
我們一定會救他的
是 拜託你們了
乾杯
就算萬一日本政府展開行動
你們也不用擔心
只要得到這個
剩下的就是遲早的問題了
你在幹什麼 這個糟老頭
還不趕快退開
沒用的東西
只有地圖
是找不到你們要找的東西的
什麼
在哪裏
奸雄識奸雄
你們也不用覺得可疑了
請問你是誰呀
真田忍者頭目
洩矢御沙薙
哦 那真是失禮了
我們是信奉騎士道的人
容我為剛才
對淑女的失禮行為道歉
如果可能
我想請教先前那段話的下文
可以
找到了 是這個
是博士的筆記
這是什麼 看來像普通石頭
由太郎 漢斯博士說的
神聖的靈藥是什麼
靈藥是指藥嗎
這…我也不知道
線索只有這兩個嗎
由太郎
我會盡我的微薄之力幫助你的
是呀 你別擔心
謝謝