第九十三話
敵人在戰場原  追求翡翠的紋章
(咒)
阿薰 我回來了
劍心
太好了 太好了
這一個禮拜你不能起來
一天分三次 一次喝一點泉水
怎樣？
我跟陣風要趕到日光去
幸好
龍脈到達日光還需要時間
我們先繞過去找出
將龍脈方向調向府內的魔法陣
把它摧毀
怎麼摧毀？怎麼阻止？
那麼可怕的東西的動向…
我不知道
你說什麼
大叔 你是風水師吧
應該知道什麼方法的
不是沒有辦法 只是…
不瞭解敵人的動向
我們也很難行動
一開始你怎麼不講清楚
左之助 月岡
我想順便拜託你們一件事
又是搶陣地遊戲嗎？
這個太簡單了
不 不是那個
陣風想知道靈水他們是
在日光的哪裏改變龍脈方向
為此 還需要知道
他們是抱著什麼目的
把龍脈撞向府內的什麼地方
我是想請你調查這個
我試試看 左之助
相會地點是…
應該在日光的某個地方
到時我們跟他們
應該會惹出不小的騷動
知道了
我去準備旅行
劍心 我也要去
水…
禰彥 不可以丟下阿薰一個人
她就拜託你了
水…水…
我知道了
我去跟鄰居要水
小心點 劍心
痛嗎
已經塗上泉水了
沒什麼大礙
是嗎…
陣風 你認為靈水他們
可能在日光的哪裏設陣？
最有可能的地方是東照宮
那是祭祀德川家康的靈廟
有很多風水機關
而且
而且？
這是代代相傳的傳說
日光東照宮有隱藏
德川家康留下的翡翠紋章
翡翠紋章？
那是…
可以自由自在
控制所有強力氣脈的紋章
如果傳說是真的
也許可以阻止那個氣脈
水之族沒有為德川家康所用
所以不知道
這是只有風之族才知道的傳說
德川的時代已經結束
我們至今
仍被過去的亡靈給擺佈
糟了 快到外面！
閣下
什麼事
太政官命令
請閣下暫時閉門思過
你說什麼
這種緊急時候你在胡說什麼
這是太政官命令
閣下自作主張將近衛大隊
派往武藏野
並且未經准許就封鎖了
太政官管理下的
民營企業的工地
我陪您到貴府
閣下！
別慌張
一切責任都在我身上
剩下的拜託你了
好 遷出這裏
把所有可能
落為證據的東西全部燒燬
是
靈水大人已經開始
操作龍脈的儀式了
幽水大人
請與我們趕去日光…
住口
只有我可以下命令
是
你不能再前進了
你們想幹什麼
我們有話問你
該說的我全跟警方說了
我只是普通的辦事員
你真的全部講了？
是這樣的 三個月前左右
我就收到佐伯社長奇怪的命令
怎麼奇怪法？
他要我調查府內
由北方的赤羽到
元老院之間的所有神社
從赤羽到元老院？
是的 特別是裹鬼門的數目
因為是社長命令的關係
我想對警方而言
這種細節無關緊要
就沒說了
看樣子你還知道更多
不 我沒隱瞞了
還有一件事
他要我去找太政官
拿七年前
神佛分離令時候的資料
我動用很多方法 總算…啊
元老院跟神佛分離令
你有看到資料嗎
我家有手抄本
很好
（咒）
不行
就算是警視廳的川路先生
我們也不能讓你進入
至少答應我解開
對山縣大人的軟禁懲罰
現在就讓開
可惡 太政官到底在想什麼
這種非常時刻…
不提那個 明天下午
一點的聚會沒問題嗎
你在說什麼
元老院呀
不光是大臣、參議員
那是連日本各地縣令
都會聚集過來的大聚會
你有閒時待在這裏嗎
算了 署長 我們走
是
戒備 加強府內的戒備
發現可疑人物就抓起來
是
剛才你說的沒錯嗎
什麼 是你們啊
佐伯調查府內神社
所有裹鬼門的數目
龍脈通過裹鬼門時
那威力會大幅提高
他們打算讓龍脈
撞上最終目標呀
你說明天的聚會是下午一點
我猜那是他們動手的時刻
最終目標是元老院嗎！
奇怪了
別說是機關
連他們的蹤影都沒看見
這後面是東照宮
後面的院子
就是德川家康的墳墓
要改變龍脈的流動
需要大規模的五芒星之陣
這個靈廟…
一定被加入那個魔法陣之中了
但是…
為什麼什麼機關也沒有呢
陣風
現在以尋找翡翠紋章為優先
不管靈水使出什麼計策
只要有那個紋章
就能與他對搞了不是嗎
喂 我想馬上去日光耶
我很介意那個神佛分離令
等確認完之後再走
就是這裏
打擾了
有什麼事嗎
抱歉 突然造訪
我叫月岡津南 出版社的
有件事想請問你
哦 你是在哪裏得到這個的
不好意思 我沒有時間了
容我馬上進入正題
這是七年前政府發佈
神佛分離令時的機密資料
我們完全
看不懂上面寫了什麼
資料的最後 署名的執筆者
堀中正 那是你吧？
拜託 告訴我內容
沒錯 這確實是我的著作
我們沒時間了 老爺子
你很性急
這是分割日光東照宮的細節紀錄
政府害怕東照宮的存在
只要德川家康的靈廟尚存在
德川的亡靈們
可能再度行動呀
所以把東照宮的一些機關
移動到別的場所
其中還有可以自由控制
地底氣脈的機關呢
這個特別受到重視
被劃入極機密資料
要埋掉那個大東西很辛苦呢
埋？埋在哪裏？
戰場原呀
戰場原…
對…
那個機關等於兩刃劍
用法不當 搞不好會滅國呢
當然 要啟動它
還需要翡翠紋章呢
紋章被置入陽明門的欄杆了
陽明門？那麼顯眼的地方？
你想節儉成性的德川家康
祭祀他的靈廟中為何有
那麼壯大華麗的門呀？
你是說為了隱藏翡翠紋章
故意做華麗的裝飾？
左之助 麻煩你了
好
難道以後只能夠看他們了嗎
不 應該還有什麼
是什麼？
我猜線索在這裏面
剩下來的只有這個陽明門了
陣風 那是什麼
每個徽章都很舊了
只有那個 看來跟新的一樣
幽水還沒到嗎
還沒有
那兩個人已經進入東照宮了
笨蛋 現在已經
沒有阻止龍脈的方法了
好吧 既然他們急著找死
我就如他們所願
為我們水之族達成心願
來個錦上添花
頑！滅！殺！
這…到底是…
是大陸風水 玉座之陣
玉座之陣？
是靈水的幻術？
緋村 聽得見嗎
聽好了 設在靈廟的
玉座之陣像鋼牆鐵壁
現在我能做的
只有減弱他送進來的邪氣
其它的只能靠你
自己的意志力來渡過了
退！弱！清！淨！
難道要我跟自己搏鬥嗎
退！弱！清！淨…
我…還有人等著我
如果在這裏被打敗
很多無辜的人們會死掉
越是勉強想切斷過去
越是會受到幻影撥弄
這恐怕是大陸風水的陷阱
與過去共同並存的覺悟
是現在我的最大武器
被破解了
要怎麼辦？
不用管
反正這只是項餘興
讓明天的大業完成就行了
你打贏了以自己的心為巢穴的幻影
這都多虧陣風你
削弱了玉座之陣的邪氣
果然是仿冒品
翡翠紋章一定在那裏
左之助
劍心 查出來了
現在可是禍不單行哦
你聽好了
靈水的目標是元老院
還有一點
叫做翡翠紋章那東西
什麼？！
投降了 我這外行人
看了就一團混亂
那倒未必 我漸漸看懂了
真的嗎
這是江戶守護結界的解體紀錄
反過來看
就成為守護結界的組合式了
對哦
江戶的中心是江戶城
以本丸為基點
艮的方位是上野、淺草
那一帶應該是
被足以與東照宮匹敵
靈力強大的神社或佛寺守護
那個神社是…
應該在這裏
仿照守護京都鬼門的比壑山
有東壑山的山號
與東照宮一樣
由天海大和尚建立的寬永寺
居然有這種事
寬永寺…
那裏在六年前的上野戰爭中
幾乎化為一片焦土
原來…那也在他們計算中了
可惡
現在注意到也沒辦法
沒想到
維新的爪子會伸到這個區域
喂…這裏禁止平民進入
什麼 發生什麼事了
我忘記告訴二位一件事
幫我一個忙好嗎
我知道了 五芒星的點
各自分佈在東照宮
二荒山神社、輪王寺
龍王瀑布、以及男體山
這五個陣互相發揮作用
改變龍脈方向的地方是…
中禪寺湖的正下方
原來如此 在山麓展開的湖泊
正好當接住氣的盤子
控制五芒星的
玉座之陣在哪裏？
這是…
靈水在戰場原
這麼說 秘密的機關
也被他得到手了
翡翠紋章確實被掉換了
但並不一定是靈水所為
總之現在
只能趕快趕往戰場原了
大叔 你傷還沒好吧
馬給你用
謝謝
(咒)
每個人都不知不覺的
在我們手掌心裏頭跳舞呢