創造我朝的時候終於到了！
雷十太師傅…
請告訴我到底發生了什麼事
第二十一話
惡夢碎滅！
雷十太之野望完結篇
發射！
真慘…
由太郎呢？
畜生！竟有這麼多的槍！
革命開國終究本無謀之舉
你說什麼！
死 本來就已覺悟 武士之精魂
此刻將從日本神國
永遠地消失而去！
鶴左大人！
既然要死
那就大家同歸於盡吧！
住手！
住手！不論敵人還是同志
不要再互相殘殺了！
無謂的流血一滴也不准再流！
劍心！
你是什麼東西！
在下要與石動雷十太決鬥！
直到分出勝敗為止…
哪一方面都不許攻擊！
木村先生！
照著緋村的話做
命令他們停止攻擊！
什麼！…
他就是…緋村劍心…
好！停止攻擊！
現在暫時休戰！
真古流也把劍收起來！
劍心！
我們也去吧！
好！
師傅！雷十太師傅！
救救我 我的腳被打中了
喂！你沒事吧
好痛啊 好痛…
你！你是想綁架我的人
對！對不起！
我們也是被僱用的
是雷十太！
他拿錢請我們偷襲你
我師傅？
那是雷十太導的戲
那傢伙為了賣恩情給你
你說謊！
是真的！我們也被騙了！
除了我
當時偷襲你的人全被他給砍了
師…師傅…
師傅…我不會相信的
我一直當您是我父親
劍心！
由太郎！
小由！
拔刀齊…原來你還活著
為了不讓這次的戰鬥
犧牲更多的人
我來此與你一決死活
結束此事
你說什麼？
這是我們創立新王國
的戰鬥沒有你插手的…
可以
雷十太大人！
無所謂
劍心…
拔刀齊…
你這位被歌頌為至強的志士
這一天等了很久了
這是我送你上西天的禮物
我國最古的秘劍…飯綱秘劍！
危險！
大家 退開！
真厲害
劍心人呢？
劍心
不愧是拔刀齊 讓你僥倖躲過
不過 下一招你逃得了嗎？
看招！
請等一下！
小由
雷十太師傅！
劍心他是我的救命人恩人呀！
由太郎！
他和師傅一樣是位勇敢的劍豪
國家大事我是不太懂
可是 大家有話慢慢說
他一定能和師傅和好
讓開
不 我不讓！
我求求您 請您聽我…
那些話說了也沒用的！
這傢伙的真面目
你還認不太清楚嗎？
不是的！我師傅他會懂的…
小由！
由太郎！
真過份…
師…師傅…您…
你！他是你的徒弟呀！
竟然對他 這樣…
果然 你的目的
是小由的土地和財產
為了建立自己的王國
你只是在利用小由！
不 你說謊…
他說 我是他的徒弟…
像你這種螻蟻之輩
已無利用餘地
想死的話
我可以幫你早日超生…
用我這把你最心儀的劍！
你這個卑鄙的傢伙
像你這種卑鄙的小人
還說什麼武士魂 革命建國
由太郎是多麼地尊敬你
你應該最清楚
劍心！
你將無數的劍客變成惡魔
把純潔無垢的少年的心
作為你愚弄的對象
像這這種人…
讓你嘗嘗地獄的滋味
薰小姐
請你帶由太郎
到花小姐的家裏去
盡快幫他療傷
知道了
左之 你也去吧！
這附近尚有人在打鬥
請你保護薰小姐和由太郎
好 我知道了
走吧 小姐
禰彥 你也…
請讓我代替由太郎
為這個傢伙送終
劍心 你一定要打倒他喔
知道了 你退下吧
你倒挺有自信嘛！
我不會讓由太郎白白地受傷
從他的傷
我已看清你的劍招
什麼？
皮膚迸裂卻不流血的傷口
此乃是利用空氣的斷層
產生的真空波所造成
所謂「鐮鼬」旋風的原理
秘劍飯綱絕技
在下將以我的劍降服你
雖然你看透了我的劍招
就真能打倒我嗎？
斬人劍拔刀齊
傳說中的人物
當我的劍打倒你的時候
正是我迎接黎明之時
正好用你的屍體 來擺慶功宴吧
秘劍 穿地飯綱劍！
擊中了嗎？
殺了拔刀齊了！
你再怎麼出招也無濟於事
什麼？
看來你的飯綱劍
只能靠地面傳達
躲開它實在太容易了
果然只用穿地飯綱劍
是無法打倒拔刀齊的
那麼！飛空飯綱劍！
這  這是什麼！
飯綱劍竟然也能直接飛射！
逮到你了！
看到了吧！
這就是飯綱劍法
終結殺人劍法！
你很高興嗎？
什麼？
這一點小傷 就那麼高興？
小子 死不服輸
我要讓你後悔
在我手上留下這醜惡的傷痕
臭小子！死吧！
什麼！
他把飯綱劍法…
破了！
土龍閃！
飛天御劍流！
龍槌閃！
叫人難以置信…
他斬了飯綱劍
我們…原來只是在做白日夢
求死容易
活下去才真正需要勇氣
緋村大人
為了對我所奪的生命贖罪
我也要活下去
什麼？你說緋村大人勝了？
這場戰爭終於結束了
誰也不必死就解決了
真難以置信
竟殺了怪物般的雷十太…
緋村劍心
又製造了傳說
他只是傷了右手臂
生命別無大礙…可是
可是怎樣？
右手臂的神經
和筋肉都全被切斷了
我也無能為力了
真可憐   可能
他再也無法練劍了
怎麼會呢
他衷心地熱愛劍術
竟然 卻…
畜生！
畜生…！
原來如此
那麼 由太郎現在呢？
那件事之後
聽說這一個月都關在房間裏
他不但再也不能練劍
還被敬如父親的雷十太背叛
他應是人生的一切
完全地被否定掉般的心境吧
小薰！我們神谷活心流
乃是助人的劍道啊
有沒有辦法可以幫助他？
真窩囊
偏偏在這種時候
卻一點也幫不上忙
惠小姐
你們怎麼了？
簡直像在守夜一樣
喂！你幹嘛嬉皮笑臉的
話題中的由太郎有信來了
他說什麼
神谷道場的各位 近來好嗎
種種事情
多受您們的照應
我決定要和我…
什麼？
在德國的叔父一起住
德國？
我想忘掉
在日本發生的所有事…
可能…再也不會回來了…
由太郎
少爺的叔父大人在德國學醫
若以德國醫學水準
少爺的手能醫好也說不定
是 是嗎？
小由的手一定會醫好的
如果醫好了 一定要回來
神谷道場隨時歡迎你回來
小由…
不久船就要開了
謝謝你們專程來送行
那麼 祝大家身體健康
我們就此失陪了
少爺 該走了
小由！你要提起精神哦
由太郎！
禰彥！
你這小子
就這樣被嚇跑了嗎？
你 你說什麼？
如果被雷十太欺騙是那麼痛苦
你就應該變得比雷十太強
來克服這痛苦
雷十太那傢伙
也沒什麼了不起！
你得超越
你夢中的雷十太才對
如果你做不到的話
你將一生做只喪家犬
混蛋！我不出聲…
你說誰是喪家犬啊！
我絕對不會放棄練劍！
絕不放棄！
我還有左手在！
是你的話 左手就足夠了！
你說的好！
你等著！
我一定要打倒你！
是嘛！試看看呀！
你這初生茅廬的小鬼
閉嘴 你這渾蛋 皮癢…
看來…已經沒有問題了…
就這樣
冢山由太郎出發去了德國
喂！
別忘了哦！
我和你的勝負還沒完喔！
明神禰彥…
我若是回來 首先要打倒你
這一天
我們神谷道場
又多加了一塊名牌
那就是我寶貴的門下徒弟
冢山由太郎的名牌