明治5年9月
新橋和橫濱間的鐵路開通了
連接世界船隻群集的
橫濱和日本首都東京
所需時間不超過1個小時
從英國引進的蒸氣火車頭
可牽引八節車廂以
時速40公里的速度前進
正可說是文明開化的象徵
其利用者乃是以
經營國外貿易的商人為主
在當時 因為傳言火車頭
所發出的火會引起火災
所以 鐵道大部份
都被設計在海岸邊
也因此 天晴時可以看到
遠方的下總群山和富士山
第二十二話
第一次的蒸氣火車仰天大事件
火車進站了 不快點會來不及
要出門了還在磨蹭的是誰啊！
有備無患呀
這是應有的觀念啊
哼！我可不是自願
你聽好
我是因為你每天在道場工作很累
偶爾也該讓你散散心
才讓你坐坐蒸氣火車呀
你還得謝謝我呢！
好了 好了 兩個別吵了
你們兩個夠了吧！
光吵嘴也無濟於事 對吧！
既然來了就開心地玩吧！
小弟弟 對不起！
怎麼啦 這麼多人聚在一起
光是來看火車
不該會這麼多人
包了一整車廂啊
裏面裝的好像是以前的金幣
好像是現在英國的貿易商人
正在上特別車廂
喂 小心點
是 對不起
果然漂亮蒸氣火車真是華麗啊
豁出去花這錢是對的
偶爾大玩一下也是需要的
到了橫濱一定要去吃
西洋的甜點
那種叫秀可拉多的甜點
然後大家一起照照相
還有 還有 要看看洋裝
羅紗 更紗 真好聽的名字
傻瓜！
我聽到了 誰是傻瓜啊
真是的 無憂無慮
怎麼可以說師傅無憂無慮呢
火車就要開了
請送行的人下車等待發車
你有意見的話
現在下車也可以哦！
是誰買給你的啊？
看啊！很貴的
這票一張要花一塊錢耶
你要感謝我的慷慨大方
下車！
我要下車！
你在說什麼！
我要下車了
劍心 把左之助攔住
你一定是被狐貍給迷惑了
你一醒 人已在糞坑裏了
胡說八道！
我絕對不照相
那東西會吸取人的靈魂
你還相信那種事啊？
那我問你為什麼
這麼大的東西會動呢
我不是說了嘛
是蒸氣的動力啊
蒸氣不是就開水的蒸氣嗎？
你是白癡啊 水壺的蒸氣怎麼
推動這麼重的東西呢？
你才是白癡啊
火車頭哪裏是水壺啊
那麼 你好好地說明看看啊
因為…名叫史迪文生的人
他燒開水時發現壺蓋被…
白癡
怎麼了？
我去看看火車頭
你去哪裏
我想去看看駕駛室
不行 不行
乘客要乖乖地坐著別搗蛋
小氣！
我是車掌 不得了了！
聽我說 馬上把火車停住！
出事了 必須馬上停車
停車？是什麼大事啊…
狐貍精和水壺
是哪一個說不通啊
是水壺！是狐貍精！
我是說水壺！
你這麼嘴硬就叫劍心來評評理吧！
劍心！
不 在下也不知道
我去看看禰彥
特別座的客人說 馬上停車
有點奇怪 你叫什麼名字？
怎麼了 回話啊！
叫你停車…
住手！
這傢伙是假的
一定有什麼陰謀 不能停車
臭小子！
果然剛才應該把你丟出去
住口！
好了 快停車
否則把這小鬼丟下去
你想幹嘛
是金幣！一定是想搶金幣
多嘴！把嘴巴閉起來
到此為止
你是誰？
劍心！
我只是一名乘客
途中若是被你停住
期待的橫濱觀光就去不成
去你的！
站住！
通知左之助
知道了
到此為止了
你想把連結器打開是嗎
那可不行
看你不像是普通人
劍心
禰彥
真累 這梯子真累人
真是的 做生意 當強盜
都很難隨心所欲啊
你想要什麼
想要…請你退場
不准碰！不准碰你的刀
這下好玩了
還真難對付
不過到此為止了！
看招
劍心
再見啦！
作掉了
劍心！
站住！小鬼
不管他 沒時間了
可是…
到達預定地之前
把特別車廂切離
有什麼事嗎？
真久 禰彥和劍心在磨蹭什麼呀
如我所說 他們兩個現在醒了
正在糞坑裏…
真固執
不得了了
不得了了 劍心他….
你說什麼？怎麼了
劍心他….
鎮定！
連結器打開了
再來就是等待了
老闆 大庭廣眾之下
搬給人家看是不可以的
警衛的人數都被知道了
拜託人家來搶是一樣的
奇怪  車速還沒慢下來
怎麼會呢？
竟然….
對不起 這叫作人算不如天算
可惡 開我玩笑
什麼？
你死吧！
多危險啊！
我不是叫你躲一邊看嗎
開什麼玩笑
我可是神谷活心流代理師傅
混帳！
大意失荊州喔
你在磨蹭什麼
雖然我只是個小孩子
身體輕可是足以自傲的
你死心吧 來呀 來呀
你和我們坐同一輛車
可是你的不幸
別高興的太早
你說什麼 怎麼了
怎麼回事
車停了
怎麼了…
是海盜
到底是怎麼了
怎麼回事？
好多船啊….
不許動
被你們搗蛋 計劃有些亂
不過 也無所謂
把金幣運完之前
你們就在這乖乖等一下吧
放開你的手
他叫你不准動
小薰
讓我多費手腳
混蛋！
乖乖地不亂來 我不會動粗
我可是紳士啊
我也不喜歡看到血
那是什麼？
發生什麼事了？
劍心！
總算追上了
傻瓜 到這地步 萬事已遲
想幹嘛！
這麼厲害
王八蛋 你在幹嘛
不許動
好痛…放手小鬼
看掌
混蛋 乖乖地離開這裏吧
開玩笑 夥計們幹掉他
混帳東西
你們沒事吧
劍心
沒什麼事
盡快離開這裏吧
左之助和薰小姐弄連接器
禰彥麻煩你去幫機關手的忙
知道了
王八蛋 看你們打算
怎樣從這裏逃出去
阻礙全部清除乾淨為止
飛天御劍流…龍槌閃
怎麼可能…
快 趁現在
知道了
能追的快追 別讓火車逃了
不愧是蒸氣火車 船可追不上
怎麼可能會有這種事
那傢伙到底是誰….
劍心 真是太好了 劍心….
薰小姐很難過
幹嘛 惹人厭的小鬼
左之助呢？
還在那兒抱著腿發抖呢
他說無論如何都要我們收下
真是謝謝你 多虧你的相救
怎麼用 就讓薰小姐作主吧
可是 這麼多的錢….
不要的話 我拿嘍
不可以
對了
大家要不要照相
你去哪裏
不要 我不要 靈魂會被吸掉
你還在說 那是迷信
你要說幾次才知道
真討厭 每拍一張壽命就縮短一些
那是惡魔的機器
好了 你們兩個別再吵嘴了
傻瓜 擺那什麼姿勢
這樣的話 照片就拍不成了
說什麼嘛 一點也沒影響
要拍嘍
我才不要！
來 我要拍了
不要拉我的臉
你們兩個好了沒
我才不要…