第六十三話
許願螢火蟲的傳說
等待某位劍客的少女
終於回到自己家了
一點也沒變…   一切都如往昔
看不出那就是經歷了
足以改變日本激烈戰鬥的男人
劍心哥哥 好舒服
好白耶
是呀 洗得很白
對了 小姐 今晚的菜是什麼
伊勢蝦？還是鯛魚？
鰻魚的話我勉強忍受啦
你不中用得讓人想哭
還是那樣愛敲詐
一點長進也沒有
你這樣算是
學得二重極的男人嗎
這與那是兩回事
你再回京都去修行吧  佐之助
你這臭小鬼
竟然爬到我頭上來了
別吵了
總之你們倆先來這裏
你聽好了
佐之助請你先修理這面牆
這是去京都之前你破壞的
一直沒有修補
不是我 牆壁是齊藤那傢伙…
你別嘍嗦那麼多
活該
禰彥 你跟我大掃除
長久沒人在家 到處都是灰塵
你必需在今天
用抹布擦全屋子一百次
一百次？
阿薰 衣服洗完了…
劍心你來這裏
這個
好奇特的竹刀呀
這是釣竿
釣竿？
是這樣的 劍心
因為長途旅行的關係
現在手頭很拮据
拜託你去釣來今夜的菜吧
看你的嘍 劍心 釣大尾的
被迫做這麼多工作
肚子一定餓得慌
你不釣來兩三隻鯨魚
我絕不原諒你
我們出門了
路上小心
那邊拜託你了
對 這個家的時間
還停留在那一天
傷腦筋 我沒學過釣魚…
劍心哥哥
什麼時候能釣到鯨魚呢
章魚呢？
這個嘛…
是釣魚的叔叔
他常常釣到很多魚哦
叔叔  叔叔
撞上來的人是你
我們叫你拿錢道歉
你不是非常有錢嗎  小少爺
救命呀 誰來救救我
你幹什麼
不是我啦
我的刀子不見了  跑哪去了
剛才那是…
那麼快速又利落
那男人若是拿刀的話
他…到底是誰？
剛才是怎麼回事 遇到妖怪了
你們這些人
你是他們同伴嗎
這隻老山羊 可惡
第二次再這樣我可不放過你
太弱了吧
叔叔  叔叔
死掉了
是誰在哭呀
上次不是約定好的嗎
謝謝你
看你那樣子似乎挺辛苦的
要來嗎  我知道一個絕佳場所
好了
這是最好的釣魚日子
老先生你很厲害
你是何時放棄殺人的
我還是頭次遇見像你這樣
同時具備溫和與強烈
兩種極端劍氣的男人
老先生您什麼都看出來了
兩個拋棄獠牙的劍客呀…
會在這裏碰面
算是過於漫長的人生中
有某種緣份吧
過於漫長？
你曾在初夏夜晚來這裏嗎
一片望去都是螢火蟲呀
那個叫做許願螢火蟲
許願螢火蟲？
恩 人們是這麼稱呼
那是在江戶時代
還沒結束的很久以前
一位現在已經年老的男人
還充滿希望的年代的故事了
面！
好厲害的刀法
看不出來才17歲
恭喜
好厲害 您又得冠軍了
江戶雖大 可是我覺得龍之助
你已經天下無敵了
聽說下次您要在將軍面前
做示範賽 是真的嗎
那個我拒絕了 無聊
為什麼？
我厭倦現在的我了
那股厭倦感一日比一日強烈
我想變得更強
光是竹刀無法滿足我
武士必需拿真刀搏命
才可能達到真正厲害的境界
你已經很強了呀…
我想追求最強的終極境界
是你朋友？
我姐啦 都跟你介紹過好幾次了
姐姐
走吧 快過來
等一下啦
真是 你什麼也沒注意到
你知道許願螢火蟲嗎
傳說只要全年不休
每天都到那裏祈禱
初夏時候
螢火蟲就會達成那個人的願望
螢火蟲嗎
姐姐連續來兩個月了
想要龍之助瞭解她的心意呢
那女人叫做阿娟
男人猶豫了
雖然猶豫 但還是漸漸接受了阿絹的感情
這位專注劍道的男人身上
點起了微微的光亮
象螢火蟲一樣
就在後來不久
光明轉為黑暗的命運日子到了
強盜呀 大家快來
可惡
那簡直是雷神之劍
由被殺的三人神情可看出
他們是瞬間斃命
沒察覺自己已被殺死
男人興奮得戰慄了
這才是劍的極致
只在真正過招
決生死的一剎那
才能找到真正的究極
那一夜 男人首次殺人
然後在隔天…
騙人 不是真的吧
龍之助你殺了人了？
我要拋棄這個地方
就算讓我的劍染滿鮮血
我也要鑽研出究極的劍道
龍之助 不行 不可以 殺人是不對的
讓開
求求你
如果你堅持要再殺人
就請先殺我吧
你什麼都不懂
龍之助
從那天開始 男人一再殺人
他眼中沒看到被他殺死的人
他一味追逐那天晚上
他看到的究極之劍
不對 那天晚上我看到的劍法
不是這樣子
不對 還是不對
十年 十五年了
他一直在迷惘
不對 離究極還很遠
我到底是缺少什麼呢
第21年的某個傍晚
感到絕望的男人
甚至起了自殺念頭
強盜 誰來救救我
那是
讓他忘不了的
暴風雨夜的那個男人
等他發覺時 他已經拔劍了
那神情…一點痛楚也沒有
表示他是瞬間斃命的
男人知道了
他早已超越了究極的劍法
不 不對 究極這東西
打一開始就不存在了
在暴風雨中他看到的
只是潛伏心中
黑暗處的幻影罷了
男人從漫長的夢中清醒了
殺人的沉重罪惡感
把男人壓得幾乎崩潰
怎樣做…怎樣做才能贖罪呢
誰來教教我 誰來教教我
教教我…教教我…
龍之助 龍之助
龍之助
終於結束了
漫長的靈魂之旅…
我一直在等你 等了好久
男人回來了
回到21年前那地方
你是旅行者嗎
你也是聽到
許願螢火蟲的傳說的嗎
新啊
我的姐姐一直在等待某個人
相信那個人
一定會回來在這裏許願
20年來 她每天在這裏等待
今天是姐姐的忌日
歡迎回來 龍之助
我再也不離開你 永遠地…
那是許願螢火蟲的故事
好幾十年前的事了
許願螢火蟲…
接著嘛…
已經這麼晚了
你要回去啦？
要當乖小孩哦
明天要再來哦 就這麼約定
我可以問一個問題嗎
男人的人生有悔嗎
就算後悔 也無法從頭再來
但是我想…
那男人遇見生涯之中
唯一一個無法忘懷的女人
很想讓那女人像螢火蟲一樣
短暫的生命光輝
停留在別人心中片刻
而不只是停留在自己心中
謝謝你聽我講這麼長的故事
我想以後是不會再見到你了
歡迎回家 劍心
你怎麼了啦 劍心
不…
有釣到魚嗎
對不起 一條魚也沒釣到
沒問題的
玄齊先生把菜拿來了
好了 小綾跟小雀都餓了吧
我們來吃飯了
吃飯了