海龍的頭目朱羅
被手下銀丈背叛了
陷入絕對的危機中
劍心為了救朱羅
沒想到掉入瀑布的深潭中
第二十七話
燃燒的戰慄之島！
真紅的海盜完結篇
我想親手來收拾他
非常的遺憾
從這麼高的地方掉下去沒救了
朱羅這樣就結束了
因為這是屍體不能浮起來的瀑布深潭
可是不去確認屍體就沒辦法安心
你們去查看一下！
是
不行…不早點處理不行
是你
腳的子彈不快點
取出來的話會爛掉的
這裏是你隱密的家嗎
干的…有乾淨的布嗎…
還有去幫我燒熱水
快點
朱羅小姐…
失禮了
對不起
手術！…小生…可以嗎
左之助
小姐  你還活著嗎
我怎麼可以死呢
我可是來救劍心的
禰彥
太好了  大家都沒事了
可惡  這些傢伙
竟然讓船爆炸了
讓我遇到這種事
我絕對不會原諒他們的
太好了
這麼有精神就沒關繫了
趁那些傢伙還沒發現前
快到島上去吧
這樣應該可以了…
處理得不錯吧
托你的福辛苦了
這樣下去會感冒的
有沒有換洗的衣服…
這是…
真是不簡單…
什麼都準備齊全
這真是太好了…
這裏是…
朱羅小姐  你要做什麼
放  放開我
不可以尋死
我沒有領導海龍的能力…
這樣活下去太丟臉了…
不如早點…
的確
朱羅小姐沒有做頭目的資格
還有相信朱羅小姐的夥伴在
猿次郎…
這樣你還要不管他
而自私的尋死嗎
海龍的頭目只有這樣的程度嗎
給貧窮的孩子們生存的勇氣
那不是你的父親嗎？
小生所相信的朱羅小姐
即使陷入絕望也會往前看的
你是這樣的一個人
這真是非常的失禮
走吧  我已經不會死了
緋村…
這也是你做的嗎…
我們找到了換洗的衣服了
鮮艷的粉紅色…
非常的適合朱羅小姐
濕的衣服對身體不好
好嗎  朱羅記著
我們海龍
是為了脫離貧苦生活而戰鬥的…
我們必須給飢餓漁夫的孩子當天的食物…
可是…再怎麼的
從不正當的船裏搶錢
略奪是一種卑劣的行為
這…是改不了的
我真正的夢想
是能引以為傲的生存下去
不要去搶奪任何人
不要去束縛任何人
能自由自在的在海裏生活著
什麼時候給你祝福時
就要想起今天所說過的話
你也會有喜歡的男人出現的
那時你就跟著那男人
率領海龍實現我的夢想吧
巖藏
這是你死去母親的衣服…
什麼時候有喜歡的男人
就穿著它吧
這時候我會給你祝福的
要我打扮成女孩的樣子
我絕對不要
朱羅跟那混蛋的屍體
還沒有浮上來嗎
果然他們都葬身瀑布的深潭了
我要讓你看一件好玩的事
什麼
這不是巖藏老頭子嗎
你們對他做了什麼了
讓他吞這東西了
鴉片…嗎
千本屋先生啊…
你跟這寶物真是威力無窮
我已經覺悟了
跟你們合作做到底了
這是很好的覺悟
喂，把那老頭子關到倉庫去
是
銀丈  慶祝宴已經準備妥當了
銀丈  從今天開始
你就是我們的頭了
太好了  大家好好慶祝一番吧
進去吧
我們也去祝福銀丈老大吧
可以喝到明天早上
什麼時候你有喜歡的男人
就穿這個吧
朱羅小姐…很適合你
緋村！我.我怎麼會
猿次郎…巖藏！
朱…朱羅小姐
巖藏！
到底發生了什麼事了？
這是怎麼一回事呢
銀丈那傢伙…
和千本屋合作…
銀丈嗎？
鴉…鴉片…
什麼？
巖藏…他們不會
讓你吞了鴉片吧
朱…朱羅小姐…快逃走
銀.銀丈這傢伙
我不會原諒你的
用這條船把朱羅小姐從這裏
不快點讓大夫看是不行的
緋村
朱羅小姐…
那老人…的樣子好像不太好
好像讓他吞了鴉片了
快把他帶到醫生那裏去
要把船開出去
我們到那裏去了
猿次郎
老人家  不要緊吧
朱羅小姐
朱羅小姐  你做什麼
我要去跟銀丈一決勝負
你用那條船離開這裏吧
緋村  這是你的刀還給你
他們二人…拜託你了
朱羅小姐
總算到了
真討厭  和服好重喔
劍心在哪裏呢
等一下
你沒聽到什麼嗎
真的有
那是什麼？在舉行祭典嗎
在森林的那邊…
我們去看看吧
也許劍心會在那裏
好
那麼各位兄弟！
我們來為新的頭目
銀丈老大來祝慶
大家盡情的喝吧
是…
嘿…恭喜你了
只要有鴉片和彈藥
我什麼都可以做了
可是在這宴會
我還想要有一個餘興節目
餘興？
朱羅那小子…
那小姑娘還活著的話
我要把她放入火中
那樣太好了
如果還活著
我想讓她看一看地獄
死了就沒辦法了
是誰
什麼
朱囉！你還活著嗎
給我站住
讓開  我沒工夫找
你們這些小嘍嘍…
你破壞約定而運送鴉片…
使你連骨髓都腐敗的責任
由我朱羅來負責
銀丈  我要把你打倒
結束海龍
這是海龍的首領最後的工作
你說什麼
太有趣了…
你要打倒我
真是太高興了
我還想要
把你丟到火裏去燒呢
這真是飛蛾撲火
不要鬼扯了
緋村  是你給我戰鬥的勇氣
這種眼神我也回給你…
銀丈
你這女人去死吧
什麼！
等  等一下…
我輸了  我已經不再反抗你了
所以…
請原諒我
太好了
不愧是銀丈
太卑鄙了
我說過了  不管手再怎麼髒
迅速向上爬的人就是勝利
最後笑的是我…
我瞧不起你這魔鬼
緋村
那小子
還活著嗎
銀丈
我不能再讓你橫行霸道下去了
朱羅小姐的遺憾
由我來替她找回來
緋村
給我殺了
可惡
讓開
由我來對付你
可惡
什麼？
飛天御劍流！龍槌閃
銀丈
可惡
緋村
朱羅小姐  不要緊吧
那個混蛋…
看吧  用這個把那混蛋
炸得粉身碎骨
住手  這樣會引爆其他的炸藥
整個村子都會被毀掉的
你給我住口
什麼聲音
這太厲害了…
劍心不會也在裏面吧
等一下
讓我去
啊
怎麼了
是劍心
啊
劍心！
小薰小姐…
你沒事吧
不要緊吧  劍心
小生沒什麼的  只是朱羅小姐
振作一點朱羅小姐
你救過我的命
現在輪到我救你了
小薰小姐…
沒有時間慢吞吞的
快逃出去
好大的火
這樣燒下去島也會消失的
海盜的島也完了
不好意思  緋村…
讓你幫了很多次
互相吧…那麼朱羅小姐
從現在起有什麼打算呢…
現在還沒…
一下子發生太多事了
我能瞭解…
因為什麼都失去了
不…
也不是這樣的
好大…這是伊勢龍蝦嗎
沒想到有這麼大的
朱羅小姐還剩下最重要的人
什麼時候我會實行…
父親沒辦法實現的夢想
不從任何人那裏奪取東西
不被任何人所束縛
在海裏自由自在的生存…
父親的理想王國…
如果是朱羅小姐的話
一定能實現的
大家要不要到我家來呢
先好好休息一下…
不能這樣  我們可是通緝犯
可是
謝謝
緋村  你有很好的夥伴在
我也有
巖藏
是
我們出海吧
陸地上太無聊了
沒辦法再待下去了
你什麼時候說過了
想要以朋友來跟我認識…
下次再見面吧
什麼時候…什麼地方…
以朋友的身份
再見
保重
幕府後10年…
人們公敵的美男子
出現在明治的東京了
下回
浪客劍心
新血戰的序曲
逼近而來的狼的影子
那個陷阱
從齊藤開始露出獠牙來
再度的襲向劍心