你知道劍心在哪裏
快告訴我
這個人是不是劍心說的
在東京認識的女孩
第四十一話
尋找恩師比古清十郎
這麼說來
劍心真的在這
他前腳走我們後腳就到
原來緋村在東京還有朋友
我就知道緋村的來歷不簡單
我想見他一面
你先回答我一個問題
你應該知道
緋村來京都的目的吧
嗯
如果你就這樣
隨便跑去找緋村
對他是很危險的事  你知道嗎
你還是想見緋村嗎
如果換成是你
千里迢迢從東京
到這來找一個人
你認為會隨便的
做出不該做的事嗎
天涯海角
我都會去找你的
好吧
我就帶你們去找劍心
快告訴我緋村住在哪
好吧
問到了 小薰
走吧
我帶你們去
多謝了
你這樣子對一介的陶藝家
是很不禮貌的事
比古清十郎不是陶藝家
好久沒這樣了  老師
原來是你
老翁
有人找你
心情不好  不想見客
算了  我把小姑娘叫回去好了
等一下
你不是心情不好
現在很好了
真是個老不修
有人叫我拿這個給你
辛苦了  是誰交給你的
身材高大聲音宏亮的男人
好久不見了
我應該先向你磕頭的
不必了
阿操很想見你一面
因為不想帶給阿操麻煩
盟主只留下這麼一個愛孫
大家都不願意  見到她有危險
你找我有什麼事
我在找個人
叫緋村劍心
他在哪
我不想告訴你
蒼紫夠了 你該覺醒了
你現在需要的是心靈的靜養
雖然你也是御庭幫的成員
但你從不瞭解我的心情
蒼紫
我再最後告訴你一次
如果你非要
讓御庭屋的面子丟光
就先把我給殺了吧
我會不惜一切把你擊垮
怎麼這麼巧
沒想到你也到京都來了
別裝了
是誰一路跟著我來的
有嗎
我是今天早上才到京都的
那真是奇怪了
我也是今天早上剛到京都的
裝不下去了
對不起對不起
我向你道歉就是了
你不一起來嗎
我要回志志雄的住處
你叫我去我就去嗎
我沒有這個意思
你不是要打聽緋村的住處嗎
我們可以互相交換情報
好吧  你帶我去
已經十五年了
時間過得可真快
你找我比古清十郎有什麼事
為什麼你要改頭換姓
以陶藝家的身份隱居起來
誰叫我不是阿諛奉承的人呢
與其和一些貪官污吏
同流合污
倒不如做個藝術家
來得自在一些
你還是老樣子  一點都沒變
別轉移話題
你到底找我有什麼事
我是你的老師
你不說我也知道你在想什麼
我就明講了
十五年前
你沒教我的飛天御劍流精髓
希望老師能教我
不行
那時候就是隨便收留了你
才造成了今天的你
現在我怎麼能
拜託老師
看來你今天是有備而來的
劍心的老師
有這種事
比古清十郎是唯一
貫通飛天御劍流的武士
他的武功無人能比
居然還有劍心不會的武功
劍心一定是去
找比古教他武功
那麼劍心武功就更高強了
那就沒人打得過劍心了
太棒了
終於可以見到劍心了
你是為了志志雄那傢伙
想再重回殺手的工作
老師
請您教我吧
劍是兇器  劍術是殺人術
這是改變不了的事實
自己的理想和現實的危難
何者重要  你已想清楚了嗎
十五年前我就錯了
你要出去
是的
你這個笨蛋
你以為出去能幫助你修行嗎
在這個動亂的時代
我不能再坐視不管
我學飛天御劍流
就是要保護弱小的老百姓
你實現了你的理想了嗎
自大的傢伙
老師
無論如何
先把我打倒了再說
你還來真的
是你自己說的
真拿你沒轍
飛天御劍流如果練不好的話
會走火入魔的
你知道嗎
我只知道現在最重要的是
要解救那些可憐的人
你的脾氣和小時候
一點都沒變
你還記得你的這個傷
是怎麼來的嗎
你十四歲的時候
劍法就超越常人
但你的思想並未
如你的劍術一樣成熟
你年輕時血氣方剛
所以才留下這個褪不去的傷疤
現在
你的心裏還在為
殺人與不殺人矛盾
你怎麼練得成飛天御劍術
又怎麼打得過志志雄
好吧
就算飛天御劍流
能夠解救苦難的人民
但劍是自由是
是不屬於任何權利的
你還是不明白這一點
你根本沒有資格
學飛天御劍流
是這裏沒錯
小薰
怎麼了
做什麼
沒錯
緋村就在那邊
回去
咦
像你這種笨蛋
我根本不該教你武功的
像你這樣的
笨蛋
喂
你在說誰笨蛋
你們是誰
阿操  彌彥
小薰
你們認識嗎
沒想到今天來了那麼多客人
劍心  你去提水來
提水
為什麼要我提
叫你提你就去提
如果我不在
老師還不是自己要提
你還是這麼沒大沒小
還不快去
緋村
劍心
小薰
在發什麼呆
好不容易見到面了
怎麼不講話
時間寶貴
這個人就是劍心的老師
他就是飛天御劍術的繼承者
喂  你們兩個
有
我先問
你今年幾歲
四十三歲  怎麼了
這個樣子像四十三歲
劍心已經二十八歲
二十八歲
沒錯
是練飛天御劍流
才變成這樣的
你們來到底有什麼事
是來找劍心的
然後呢
見面以後呢
不是要一起回東京嗎
你就坦白說吧
還是一起戰鬥
我只不過想再見他一面而已
沒想到我的笨徒弟
還這麼有人緣
劍心的事
你好像什麼都不知道
是啊  你們願意告訴我嗎
我教那個木頭人
飛天御劍流的劍法
已經十年了
這晚唯一記得的事
我不要他告訴我
我要你們告訴我他的事
小薰和彌彥都來京都了
那麼左之助不久後也
和志志雄決鬥的事就更困難了
志志雄
宗次郎回來了
好久不見了  焰靈秘劍
你這次帶來什麼好東西
我帶來東日本的十本刀
好久不見了安慈
你的修行完成了嗎
是
蝙也  你的傷怎麼樣了
還好
夷腕坊你還是老樣子
一點都沒變
還有
有稀客來訪
你這十年都在全國各地流浪
幫助需要幫助的人嗎
這次回來
只為專程學習飛天御劍流
還是為了償還
那些被你殺死的人命
兩者都有
因為我無法解救
那些苦命人的生命
你的脾氣還是和以前一樣
我就教你
飛天御劍流最後的精髓
你一定要打敗志志雄
老師
如果你打不倒他
就枉費我一番苦心
跟我來
是
劍心
我來京都  你生氣嗎
一半
另一半心在志志雄身上
走吧
志志雄藏身的地方還不知道
你們要小心
劍心  你從不願回頭看我一眼
我先說在前頭
即使你學會
飛天御劍流的最後部分
也不必高興得太早
因為你將會背負
守護這個時代的使命
這個責任是很重大的
還有一個人的幸福
也掌握在你手裏
就是那個來京都找你的女孩
如果你犧牲了
對她將是不幸的事
千萬記住
無論你有多強  你都只是個人
不是神僊或菩薩
我說完了
開始吧
我們為什麼
一定要這麼晚回去呢
劍心要開始練功了
我們不能打擾他
是嗎
小薰
我已經達成見劍心的願望了
如果你們不嫌棄
就到我家來住吧
謝謝
飛天御劍流的精髓
到底是什麼東西
是最厲害的武功
最厲害的意思
怎麼了
突然想到有件事
忘了告訴劍心
對了  是蒼紫
沒錯
四乃森蒼紫
已經來京都要暗殺劍心
一定要讓劍心知道
等一下
阿操
怎麼了
你們說的是真的嗎
蒼紫來京都了
蒼紫
彌彥
小薰  他是御庭幫的人
什麼
你接近劍心有什麼目的
是不是蒼紫要你做的
你是不是來報仇的
報仇
蒼紫和緋村到底發生了什麼事
御庭幫的人究竟怎麼了
你這騙子  別再演戲了
你們兩個夠了沒
小薰  他
如果不是阿操
我們怎麼會找得到劍心
小薰  你也知道蒼紫的事嗎
快告訴我
拜託
好吧
小薰
我告訴你  但你要有心理準備
御庭幫的幫主四乃森蒼紫
為了替御庭幫的般若四報仇
決定要殺劍心滅口
以重振御庭幫的雄風
志志雄利用蒼紫的弱點
藉機引誘蒼紫入黨
兩人合作
會發生什麼事呢
請收看下集
蒼紫與志志雄結盟