我要打倒的是明治政府
然後建立真正四民平等的時代
如此而已，再見了，傻瓜蛋
等一下!王八蛋！
像你這種王八蛋
我可不會讓你一個人去
左之
現在的朋友雖然重要
可是，和以前的朋友比起來
不得不捨棄現在的所有……
第二十四話半夜之戰！
左之助再一次VS劍心
宴會？
是….
我想，偶而大家熱鬧一下嘛
劍心，你說呢？
好！那真好！
太好了！
我當然沒有異議，不過….
你說要熱鬧一下
哪裏有那麼多錢啊
隨便說說是不可以的
就是這樣啊！
左之你說呢？
如果是錢的話，我有辦法
是嗎？
真的嗎左之助！
你是不是想靠我呀！
不行，不行的….
靠我去教人練劍的這點收入
供應你們這些食客吃
已經沒有餘力了
我可沒有多餘的錢喔
我說不行，就絕對不行！
別那麼緊張嘛，大小姐
不用擔心錢的事，看我的了
你雖然這麼說….
又要紅著臉去欠帳了吧
對妙小姐不好意思的
不是，我們在這裏辦
在我家？
對，若在這裏，不怕被打擾
只有自家人，可以好好樂一下
若是這樣，我是無所謂….
那麼，就這麼說定了
大小姐，替我邀小惠一下
找惠小姐？
幹嘛，我和他是死對頭
熱鬧一點比較好嘛，拜託你了
嘿，這種怪事也有
左之助竟會邀起小惠
兩個老是吵架的
奇怪了！
今天的左之助太奇怪了
左之助是不是哪裏有病啊！
對了，左之助這傢伙
一定是赤報隊的嫌疑洗清太高興了
原來如此！所以請客啊
如果是這樣的話今天晚上
嘿！嘿！大家大鬧一場吧
好好熱鬧一下吧
赤報隊？
左之
喂，阿克！你在正好
是這樣的，可不可以借點錢
哦！整個錢包啊
走紅的畫師果然不一樣
如果你要用的話，要趁早
今晚決定襲擊內務省
今晚是新月，夜色昏暗
正是摸黑的好時機
內務省可以說是明治政府的中樞
首先讓這裏的機能完全停止
然後，各省府一處接一處.
今晚是嗎？….
怎麼了左之？
沒什麼，我在想，這樣正好
那這錢我先借走了
多謝！
真豐盛啊！
來吧！大家也都等得餓了吧
來幫忙，來幫忙！
小雀，別急得摔交喔！
是！
你們別鬧的太過火了
不可以添麻煩！
那麼，可以開動了吧
可是
讓左之助請總覺得怪怪的
你這錢
可不是做壞事弄來的吧
我可不願意替你分罪啊
你這彆扭的個性
可真是一輩子也改不了啊！
是嘛，彼此彼此！
那就是說左之助和小惠
兩個人是同類嘍！
好！兩個一對，真配
好了！左之助和惠小姐
難得的慶祝酒席嘛！
是啊！來吧，喝到爛醉為止
喝吧！熱鬧一下
這老傢伙都準備好了啊！
劍心，我幫你倒
承蒙薰小姐動手啊！
薰小姐連倒酒的方法都不懂啊
真差勁！
我教你，讓我來
不行，我先的！
大小姐就躲一邊吧！
來，劍心，請喝一杯
不愧是惠小姐
說什麼「不愧是惠小姐」啊
我再也不替你倒酒了
禰彥，你也喝一杯
不可以禰彥
你還只是個小孩子
把我當小鬼看待
我乃明神禰彥
喝一兩升酒，不算什麼
好好看著
怎樣！
你看吧
如大小姐所言
吃才是你的事情
劍先生，請給我返杯吧
請，請
真，真難以置信
竟用同一個杯子
啊！好喝！….
髒，你們這些大人！
不服氣的話，就趕快變大人啊
什麼？你說什麼！
小惠，我也想請你倒酒
快叫醫生來….
既然如此，我也喝了！
薰，薰小姐，亂喝是不可以的
別管我！
可，可是….
是她自己說別管的嘛
你就別理她了
來，劍先生炸豆腐如何呢？
薰小姐
喂！劍心！
是！
終究，我是個連倒酒都不會的女人
料理也差勁，又沒女人味
除了劍術，毫無優點
是個滿身汗臭味的女人
你，不可以這樣
看低你自己啊！
這女孩喝醉了
薰小姐一喝醉就變得愛纏人啊
可是，可是呀
我有一項不輸任何人的東西
那，那就是….
就是….哈….
討厭！自己不好意思說
好像是，變得愛笑
可是，可是….怎麼辦好啊
我說嘍！
好耶，大小姐
今天就不用拘禮，說了吧
左之，你饒了我吧！
喂！劍心
你有在聽我說話嗎？
酒好臭！你離劍心遠一點
好痛！
你敢！
你們兩位住手，我受不了了
劍心，一對一勝負
我喝不下了
真差勁，劍心！
豁出去了！放開點
該走了….
最後的晚餐….
放開心情享受了嗎
受這麼多照顧，算是一點報答
真的可以嗎？左之
把現在給拋棄也….
白癡，我個性可就這樣
這是我自己決定的路
不分什麼過去和現在
是嘛….
你在現在選了赤報隊
我由衷地感謝你
快走吧，否則到內務省天都亮了
對不起了，各位
我不敢希望你們能諒解我
對我來說
到底赤報隊是特別的
能遇到你們真好，來生再見了
到時候，大家剖心相待
翻天覆地大鬧一場吧！
劍心….
這裏乃是掌管警察
和地方行政的重要地方
內務省
時候到了….走吧！
怎，怎麼了
炸彈？
襲擊呀！
連發的….
犯人還潛伏在附近
負責警備的人全部到大門集合
原來你調整導火線的長度
以控制爆炸的時間
想的周到
若能入侵屋內
可以說等於是成功了！
內務省將化為粉末
那些警察也一起….
趕回來為止，將決定成敗
一口氣衝過庭院
別停！
劍心
左之，這個人是誰？
緋村拔刀齊
傳說中的斬人者
什麼？那位傳言中
有名的斬人拔刀齊
維新志士又到我們面前
想阻擋我們了嗎
不過這一次我們赤報隊會贏！
是炸裂彈
沒錯！使用這個首先是內務省
然後接連地炸掉東京裏的各省廳
以打倒明治政府
若有人想要阻礙
即使是斬人者拔刀齊
也格殺勿論！
這….怎麼可能！為什麼？
劍速之快把導火線週遭弄成真空
這樣的劍術也只有
劍心才做得到
混蛋！你這維新志士
沒用的阿克
你不是他的對手
可是這傢伙是政府的走狗
劍心也和我一樣
認為現在的政府並不好
不，身為建立現在政府之一份子
他比我們感痛更深
左之，你幹嘛替他說話
我第一次和劍心決鬥時
也和你現在一樣
可是，被打的一敗塗地
因為這奇妙的緣份
我把他當成朋友
不過
從現在起我選擇了赤報隊
我已經不能再回頭了
劍心，如果無論如何
你都要阻礙我們
即使是你，我也不客氣了
左之，這是你身為一個男人所選的路
我也沒資格說你什麼
我所要做的事
只是要阻止你們的兇行罷了！
小心了，劍心
等，等一下
左之！
你怎可空手對付拔刀齊….
怎麼了劍心！
為什麼不反過來拔刀呢？
難道你？
左之，我不會和你客氣的
我也希望你這樣
是龍槌閃？
左之….
可惡，竟敢把左之….
成功了！
這是短導火線的炸裂彈啊
在你出招前就已爆炸
不見了？
就憑這樣是打不倒劍心的
月岡，看來你若使用炸裂彈
連累一般庶民
造成大量無辜犧牲是必然的事
如此骯髒的作法
沒有理由原諒你
說什麼乾淨骯髒的
為達成目的不擇手段
只要能為赤報隊
和隊長洗清污名
你這維新志士是不懂的！
就因為我是維新志士
更無法坐視你們的愚行
不要用斬人者的態度和我說話
阿克！住手
劍心你的對手是我
阿克！劍心交給我，你快走
警察來之前，盡快解決了吧
劍心！
左之！
啊克！趁現在，快去！
你明知事情會如此
還願為赤報隊友人月岡捨命
啊克！你在幹嘛！還不快走
混蛋！我能丟下你不管嗎？
住手左之！
別再打了！
會被拔刀齊給殺了
左之！會死的！
住手
左之….   對不起
你，替左之助療傷好嗎
沒事吧左之！
竟把左之弄成這樣
別以為這樣就算贏了！
我還有很多炸裂彈
等左之回復後
下次找機會一定
拔刀齊！
你剛才說，我的所為是愚行
可是你不也是明治維新的斬人者嗎？
你和明治政府一樣是偽善者
還在笑
為什麼，被叫為偽善者
不但不否認反而一笑置之
左之！
劍心….
左之！現在馬上幫你療傷
劍心….謝了！
這樣，可以不用成為
真正的假官軍就了事了
拔刀齊
我還只是個不成熟的小鬼嗎
相樂隊長….
好痛….又輸給劍心那小子
啊克！你在那裏啊克！
不會吧啊克，一個人又….
左之！怎麼了那傷？
恩，是不是喝醉酒
腳踩到水溝摔倒了呀
真是的，你這傻蛋
吵死了，你才真的酒癖差呢
劍先生，這傷是刀背所造….
是啊，是出了一些事
我可沒喝得那樣，討厭
那件事之後
月岡津南在做些什麼？
我也不太清楚
不過好像已沒有在做炸彈了
你們不是上次來過
的小兄弟嗎？
剛好
上次真不好意思，有事嗎？
是，津南先生托東西給你
說是月岡津南最後的錦繪
他不知為什麼
突然開始辦繪草紙新聞
說要糾正政府的不是
因為取締很嚴的
我是有叫他不要辦
難得那麼出名….
那真是很可惜啊！老闆….