叔叔
放開那孩子
左臉的十字傷
原來你就是
大名鼎鼎的緋村劍心
你也是來搶赤空最後的名刀
我要的是別的刀
你要赤空的刀就要吧
但你要先把那孩子放了
第四十話
可怕的無情刺客
十本刀和張的死鬥
我們不必為了一個孩子
大打出手
你的逆刃刀已斷
已沒有武器可決鬥
我要打敗你是輕而易舉的事
我們不必打就已分出勝負
我就替志志雄殺了你
看招
好不容易拿到一把上乘好劍
讓我試試它的威力
就從你開始
試試殺小孩的滋味
這樣吧
我們就來場正大光明的決鬥
我的劍已斷  你又挾有人質
這樣子叫什麼正大光明決鬥
那就隨便你
看我的
看看你有多厲害
如果你能打贏我
你就可以打贏齊藤的牙突劍
叔叔
你不再考慮清楚嗎
你的刀已斷  絕對打不贏我的
你會後悔的
這把就是赤空打的殺人奇劍
連刃刀
人體若被此劍所傷
若不即時治療
傷口將會腐爛
然後死亡
沒想到你還是執迷不悟
再忍耐一下  我馬上救你下來
你說放下就放下
你把我張某當成什麼人了
叔叔
伊織 再忍耐一下
你是存心跟我過不去
好吧 就讓你看看我的厲害
有什麼招式儘管使出來
別儘是些不中用的花樣
我可是要開始來真的了
爸爸  快點
不知道緋村怎樣了
猜也沒用  我們到了就知道
緋村的劍已經斷了
爺爺你真小氣
也不借他一把劍用
不要亂講
糟了 他們開始打起來了
緋村這傢伙真是沉不住氣
只要不用刀決鬥
緋村就不會輸
那是
小心那男人身上的武器
那是家父赤空改良的
後期型殺人奇劍
我張十刀
現在要開始出招了
看招了
小心緋村
那傢伙帶了刀
這是我的愛刀 殺人奇劍
薄刃乃太刀
糟了
差一點  就打到了
算你好運  這次我不會放過你
殺人奇劍  薄刃乃太刀
是一把極薄極鋒利的刀
可以快速自由變幻招式
真令人捏把冷汗
如果被那把薄刃乃太刀
砍到的話
什麼時候多出了看好戲的人
不想死的人就快滾到一邊
不行
打不贏的
老公
爸爸的劍 放棄吧
看我的大蛇劍
管不了了  救伊織要緊
他現在正專心決鬥
注意力沒有在這
利用這個時候救伊織
等一下
你想害死緋村
你明知他現在處於下風
你小心了我要上了
還沒打完呢
那傢伙緊迫盯人
哇
我又沒有叫他決鬥
是他自己要決鬥的
我知道你救子心切
緋村現在是為了誰而戰
難道你忘了嗎
緋村
真是不知死活的傢伙
一個小鬼的性命
值得你這麼做嗎
對你來說他是小鬼
但對我來說
他是無可取代的新生命
你快把伊織放了
什麼革命家的自大論調
你的時代已經結束
現在是志志雄的時代
是我的薄刀乃太刀的時代
你安心受死吧
看來你真是執迷不悟
什麼
創造時代的不是刀劍
而是擁有刀劍的人
你別再廢話了
快納命來
老公
這傢伙
你這看好戲的
存心來找死
老公
青空  快把伊織帶走
等一下伊織  我來救你了
再忍耐一下
青空
不知死活的傢伙
我一直不明白
先父以製造刀劍
來創造新時代的用意
這傢伙
要被他溜了
現在我明白了
創造新時代的人
就是
能夠守護和平的人
好吧 就托付給此人
將父親的最後一把刀
交給這個人
我和伊織一定要守護
這個和平的新時代
太好了
是交差攻法
緋村沒刀怎麼辦
最後的一擊
如果輸的話
你這傢伙還是不死心
我看你還能撐到什麼時候
這次我不會再放過你的
糟了  勝算不大
如果有刀就好了
緋村
這是家父的最後一把刀
請你使用它吧
是赤空的名刀
剛好利用這個機會
好好見識一下
是這把刀還是那把刀厲害
拔刀吧
上了  緋村
有了刀你就贏定了
怎麼了
怎麼回事
緋村不能拔刀
緋村已立下誓言
不再使用
逆刃刀以外的劍殺人
都什麼時候  還管這個
現在如果他不殺人就會被殺
如果緋村用了這把刀殺人
他就要重新恢復殺手的身份
緋村
是殺手
以後他就無法再成為普通人
你這個殺手
還在發什麼呆
如果你忘記怎麼殺人
我來教你好了
我就表演給你看吧
伊織
我就拿這個你所謂的新生命
示範給你看
膽小鬼發威了
別上他的圈套
看老子怎麼加倍還給你
沒用的東西
我從後面解決你
怎麼
這是什麼招勢
從哪學來的
飛天御劍流 龍卷閃旋
解決了嗎
哇
我
緋村
緋村  你看這把刀
是逆刃刀
沒想到赤空打的最後一把刀
竟是逆刃刀
如果這樣的話
他還活著
你沒有殺人
一向只打殺人劍的父親
會在最後
煉了一把逆刃刀
這刀
這支白木柄
居然能耐得住緋村的力道
這是
斬我千銀髮  煉刀幾星霜
雖為子孫恨  但為後代福
赤空花費畢生之精力
打造了這些劍
自己雖得承受被兒子憎恨的可能
但卻能給後代子孫造福
這可能是赤空去世前
刻下的詩句
一定是父親有所覺悟
原本家父為自己的鑄刀功力深以為傲
本以為只要有刀劍
就可創造和平
沒想到事實與現實剛好相反
因此父親心中充滿了
深深的悔恨與希望
再次打造了這把御神刀
也就是逆刃刀
再次打造
父親打御神刀時
事先就打造了二把
那麼這把就是第二把逆刃刀
這把是比逆刃刀
更厲害的逆刃刀
請你收下吧  緋村
完成先父的遺志
你是個志士
現在好不容易
才剛打勝鳥羽伏見之仗
你怎能就此罷手
如果你洗手不幹
你以後想做什麼事
赤空
從今以後 我不再殺人
我只要保護好
我身邊的人就夠了
如果世事像你所想的就好了
世界上就不會有那麼多壞人殺人
那麼多好人被殺了
難道你真的已作此決定了嗎
再見了
也許你不再需要刀劍
姑且你就帶這把刀在身上吧
也許它能幫你實現自己的志願
如果有一天刀斷了
你還需要一把好刀時
就來京都找我吧
我又回來了
赤空
一切如你所料
謝謝你為我
打了一把新的逆刃刀
哇
叔叔再見  叔叔再見
我們來京都都三天了
怎麼都沒見到劍心的影子
你別自作主張
一個人到街上亂找
喝
做什麼
你別小看我
我會幫你找到劍心的
你別亂來
反正我有的是時間
我上街逛逛
搞不好會遇到劍心也不一定
是四乃森蒼紫
他在這幹嘛
可惡  不見了
彌彥
看那傢伙賊頭賊腦的
不知道又想找劍心什麼麻煩
等一下
張十刀已被警察帶走了
這是比古清十郎的地址
我想這地方可能不太好找
謝謝
你還是非去不可
阿操就拜託你了
蒼紫的事我幫不上忙
真是抱歉
沒關係
那麼
我不會忘記你的  緋村
你也別忘記我們
謝謝
緋村  馬上要吃飯了
等一下  你上哪去
你又要上哪去
我不想再給你們添麻煩
就此道別了
那也不必這麼快就走
我不管你是不是殺手
是不是有使命要去完成
我只知道你是緋村劍心
是我們的朋友
有什麼好笑的
在東京的時候
也有人跟我說過同樣的話
沒想到到了京都
我又聽到你這樣說
等一下
阿操
爺爺
緋村不只是個
心地善良的青年
他也是個有理想有正義感的人
希望他這次去能夠平安無事
阿操
我絕不會放你一人
去承擔那麼大的責任
就讓我和你一起
分擔這些重任吧
哇
好痛
你這個走路不長眼睛啊
你說什麼
是你先撞到我的
彌彥
怎麼這樣對姑娘說話
對不起  因為我們在趕時間
害我跟丟了
緋村這個笨蛋
笨蛋
你剛說什麼
你認識緋村劍心嗎
快告訴我  他人在哪裏
難道
她就是緋村說的
在東京認識的女孩子