第六十四話
禰彥王子誕生 華麗的社交
去吧~
去吧
去吧…
劍心跟阿薰去看戲啊
「紅牛」的小妙送來兩張招待券
在京都發生那麼多事
偶爾悠哉悠哉去看戲也不錯
你說是吧 禰彥
一點也不好
我被害得沒時間修行
還得代替劍心洗衣服
你少發牢騷
把洗衣也當作修行就好了
這算什麼修行
只是奴役罷了
左之助哥哥 跟我們一起玩嘛
還是不要好了
好無聊 劍心哥哥在就好了
對了 你們肚子餓了吧
怎樣 要不要吃點心
禰彥
大家肚子餓了
你去烤些地瓜來
我去烤地瓜？！
地瓜  地瓜
你看 孩子們等不及了
可是…我衣服還沒洗完
等一下還得打掃
你是男人 別講話象劍心一樣
快去烤地瓜 快點
可惡 左之助居然對我頤指氣使
給我記住
想不到這麼晚了
看戲看得太專心
結果都忘記時間了
好久沒這麼快樂了
那太好了 阿薰
什麼嘛 說得好像事不關己
劍心你不覺得有趣嗎
不 我比較擔心晚餐
心情穩定不下來
什麼 意思是你沒看戲
我在你身邊
你腦子卻在想晚餐的事
呃…
啊薰 是馬車
真的…
你別想瞞混過去
我不是那意思
什麼…
等一下 劍心
這些暴徒 覺悟吧
不管 殺死他
可惡
劍心
等一下
那個老人劍術很強
他很老了
死吧 老頭
你是誰
三個人圍攻一個老人
太卑鄙了
什麼
不管 把他也殺了
可惡
撤退 撤退…
什麼嘛 一群小人
劍心
你沒事吧
雖然不知先生是誰
總之感謝你
裏面有人
王子
王子…
這不是禰彥嗎
你打扮成這樣幹什麼
你怎麼了 振作點吧
你幹什麼
沒問題 禰彥不會這樣就受傷
放肆
喂 你幹什麼
你知道他是誰嗎
他是加卡拉達王國的鑫王子
這個人在說什麼
啊薰  看來那小孩子
並不是禰彥哦
真像一個模子印出來
怪不得小姐會弄混了
怎麼辦 我不知道我認錯人
還出手打了王子
對不起 我太失禮了
就算我國是亞洲小國
鑫王子畢竟是
加卡拉達王國的君主
為了促進與日本的友好
而來到日本的呀
玄齊大夫 鑫王子身體怎樣了？
傷勢方面沒問題
王子可能不習慣長途旅行
身體狀況不是很好
暫時讓他靜養一下吧
不嫌棄的話 就在這裏住下來吧
感激不盡
別客氣
前不久國王才駕崩
鑫王子被迫一肩挑起
加卡拉達王國的命運
王子還很年輕
想到今後的事我就…嗚
可是 你不是日本人嗎
我叫做村上馬凱斯
從王子年幼時就隨侍在旁
祖先是在加卡拉達
建造日本街的日本武士
您的祖先是武士
怪不得你有武士刀
雖然剛才還受到
緋村先生拔刀相助
但是我村上馬凱斯老歸老
要是再有狂徒攻擊王子
我就讓他嘗嘗祖先傳下來
備前長舟劍的滋味
太危險了
這時代的日本
可找不到這種老頭了
呃…
啊 失禮了
對了 村上先生 你知道
襲擊馬車的那些人是誰嗎
這我也想不出來
最近外頭本來就危險
一些武士沒飯吃就當強盜
或許是他們幹的吧
可是…傷腦筋
到底該怎麼辦呢
你怎麼了？
是這樣的
明天貴國謖重要餐會
鑫王子也以國賓身份被邀請
這太勉強了
我就知道
他沉入谷底了
什麼 劍心你們回來啦
不會吧！！
緋村先生 這小孩是…
他是明神禰彥
這老頭子是誰呀
世界真是不可思議呀
對了
對呀 這主意好
村上先生
原來如此
鑫王子 您的衣裳借用了
這是怎麼回事呀
禰彥 失禮了
干…幹什麼啊
住手
好痛
禰彥 原諒我
左之助 放手
來吧
一模一樣阿
好怪的衣服
佛要金裝人要衣裝呀
相當適合你哦
太帥了 禰彥
開什麼玩笑
為什麼非要我做這種打扮
禰彥 拜託你
這是我村上馬凱斯
一生唯一的請求
能拯救我們加卡拉達王國的
只有禰彥你了
加卡拉達…這…這麼突然
劍心 這到底是怎麼回事
可惡 被來歷不明的人破壞計劃
那傢伙是誰
浪費一個好機會
他拿的刀很奇怪
我本來以為手臂要廢掉了
原來只是被刀背砍中
傷腦筋了
什麼 是你呀
放心 我們一定會幹掉獵物
這次就拜託你們了
那麼…
談一下明天的計劃
雖然餐會是晚上的事
但還是得現在就做準備
先講好 當你們王子的替身
只有今天一天哦
謝謝 如果王子缺席
加卡拉達王國不只會喪失全世界的信任
還可能成為西方列強的餌食
這是事關我國存亡的大事
無論如何拜託了
你這些話我都會背了
好了 到底要我怎麼做呀
首先請學習王子的禮節
禮節？那是什麼呀
難道還要身上戴飾物嗎
過來
好痛
你幹什麼
你在餐會上做出這種舉止
是出加卡拉達王國的醜
知道嗎
我知道了啦
很好
可惡 不論昨天或今天
為什麼我總是這麼倒霉
對了 我還請緋村他們幫忙了
劍心他們也有？
差不多該準備了
讓你們久等了
禰彥 怎麼樣啦？
幹嘛連我們也要來陪禰彥呢
因為只讓禰彥一人去
心裏有點擔心嘛
對吧 劍心
我有點不習慣這種打扮啦
沒那種事 很好看哦 劍心
我們看起來像異國情侶哦
很登對哦
阿薰 別貼著我
好耶 小姐
左之助 別取笑我了
醜女得意起來就很難收拾
你說誰是醜女
那麼現在要請各位學習禮節
這麼快就吃飯了
開動了
這個味曾湯 味道怪怪的
那個是奶油蛋湯
要不發出聲音用湯匙喝
用這個湯匙喝是嗎
好吃
真麻煩
味道不錯
下一道
真厲害
太棒了 頭一次吃這麼大塊的肉
「紅牛」的牛肉火鍋
和這個差太多了
沒有筷子哦 筷子
沒有筷子  要使用那邊的刀叉
左之助 這個啦
這個嗎
這樣？
這樣不方便吃呀
傻瓜  當然是切成小塊再吃了
是這樣啊
你怎麼了 劍心
不愧是劍心
不愧是飛天御劍流
不 過獎了
這下不行了
這樣 這樣 這樣
這樣 這樣 這樣？
高明高明 接下來換小綾了
這樣這樣這樣
對對 小綾也很厲害
你們在做什麼
爺爺 小鑫在教我們
加卡拉達的問候方法
小鑫的日文很好哦
我向村上學了一些
肩膀好僵硬 不行了
緋村
山縣先生
餐會上有人對你講話的話
你只要回以笑容就夠了
免得你一開口就露出馬腳
劍心真是 人跑哪去了
最重要的是維持王子的威嚴
也就是要裝得很神氣嗎
差不多吧
喂 那邊的鳥頭
來為我擦鞋
你這混蛋
不可對鑫王子無禮
對呀對呀 你太放肆了
可惡…
事情變成這樣
你還是忍耐點吧 佐之助
那邊的醜女
別擺臭臉了 來捶背
你說什麼
啊薰 這也是為了拯救加卡拉達
請你們忍耐下來呀
好了 快做快做
好吃
偶爾不這樣享點福
日子真的過不下去
左之助  換另一隻
這傢伙
醜女 再用力點
可惡
太享受了~享受啊~
按照陸軍省得到的情報
好像有人想奪王子的性命
殺他？
現在對進出亞洲的西歐列強而言
加卡拉達成為最佳目標
他們想殺死王子 趁國內一片混亂
把加卡拉達殖民地化
暗殺計劃嗎…
日裔情報員稻城右京
好像是那個計劃的主謀
所以我想拜託你
請保護鑫王子的安全吧
我不希望這種
引起國際糾紛的事情
在日本國內發生
從行程計劃來看
今晚是暗殺王子的唯一機會
別提保不保護了
我是不會讓那位王子死掉的
很榮幸見到你 鑫王子殿下
呃…我…
好痛 你幹什麼
禰彥
別跑 你去哪裏
對呀 別亂動
吵死了 我要一個人去上廁所啦
真拿他沒辦法
算了 只是小便而已
待在道場打掃還比在這裏好
好機會
什麼
啊薰 左之助
沒看到王子的身影
他跑哪裏去了？
他去上廁所了
不過…怎麼去這麼久
對呀
希望他沒有發生萬一
發生萬一？
不…那個…
很可疑哦 老頭子
你是不是有什麼事瞞著我們
是這樣的 有人想暗殺王子
昨晚的那些男人
一定也是派來暗殺王子的
你說什麼
你明知這點  還要禰彥當替身
對不起
雖說是為了加卡拉達王國
我還是做了對不起你們的事
現在不是下跪的時候了
小姐
好 我們去找禰彥
我也去
你們是什麼人
鑫王子 我們要取你的人頭
等一下 我不是鑫王子
你看 我講的是日文
我們知道
鑫王子講日文很流利
你騙不了人的
別讓他逃走
禰彥
左之助
你完了
死吧
劍心…
你是昨天的人 又來妨礙我們了
鑫王子
王子殿下  讓我看看你的實力吧
好 有這個就行了
看不起人
你們收拾王子 我打倒這傢伙
知道了 走
禰彥
村上先生
老爺爺
就算付出這條命
我也要保護禰彥
這是我唯一能做的補償
加卡拉達王國的鑫王子
必需在日本
受到暴徒襲擊 死在日本
覺悟吧
土龍閃
可惡
你這傢伙
躺下去吧
全逮捕起來
老爺爺 你還站得起來吧
這沒什麼
老頭子  你沒事吧
緋村
山縣先生 侍從長
村上馬凱斯
平安保護住鑫王子了
緋村先生
來了來了
王子好可愛哦
村上先生 肩膀的傷怎樣了
托你的福 沒什麼大礙
各位 謝謝你們的許多幫忙
禰彥 不好意思 給你添麻煩了
沒什麼啦 我們長得那麼象
也算是緣份吧
王子
這樣這樣這樣
你們剛才在做什麼
不 告訴你
這是王子跟我們的秘密
走掉了
那個王子真的好像禰彥
象雙胞胎一樣
我比他更有男人氣概
今天就暫時讓你一次吧
你這是什麼意思
好大哦
這麼大的以前從沒看過
左之助 你在哪看到這個的
神社
他一定把它誤以為是食物
而帶回來的
沒那種事  你以為這個能吃嗎
呃…我看看 原產自中國…可以吃
能吃耶！
下一集 尋找消失的寶物
名偵探狗 乃太郎  敬請期待