那就沒辦法了
我會讓你痛快死的
貳之秘劍 紅蓮腕
志志雄真實 你的人頭我要了
牙突零式
大意？你在說什麼啊
這叫做從容 知道嗎
二重極
不 要下殺手或
品味勝利的餘韻都還太早了
第五十九話
運氣未盡 鬥志復甦
你這喪家犬獨自跑來這兒 想做什麼
喪家犬
對 志志雄大人說得對
四乃森蒼紫
你是輸給緋村的喪家犬
一決雌雄的戰鬥
沒你出場的份
你還是滾吧
你叫做方治是吧
事實就是事實
我不否定你喊我喪家犬
但是 由於拔刀齊不避開
與我這喪家犬的決鬥
而受了本來不該受的傷
還連帶消耗體力
這件事 也是無法否定的事實
你到底想說什麼
意思是你要禰捕那個傷是嗎
無聊
就算拔刀齊處於最佳狀態
他與志志雄大人的力量差距
也是顯而易見的
你的作法
是無法產生別的結果的
沒關係的 方治
志志雄大人
我很久沒戰鬥了
誰是最強的人 這一點…
我要讓他輸得心服口服
總之 我打倒了緋村這幫人
所以目前最強的人是我
你想不想打倒我
讓御庭番眾的在天之靈們
獲得慰藉呢
同盟決裂了
接招
太慢了 你的動作我全看清了
好 志志雄大人的猛攻
讓蒼紫那傢伙的兩把小太刀
一點還擊餘地也沒有
只能忙著招架
不敢相信 竟然招架下來了
受了打倒宗次郎的
拔刀齊的秘技天翔龍閃之後
照理來說
他應該連站著都很勉強了
現在居然還能
與志志雄大人決鬥
這男人的力量是從哪來的呢
四乃森蒼紫
為什麼他能這樣打鬥
難道是因為他
身為前御庭番眾的頭目
而執著於最強的稱號嗎
還是說…
御庭番式小太刀二刀流
吳鉤十字
蠢蛋
打不倒拔刀齊的絕招
你以為那種程度的絕招
對我行得通？
跑到背後了
怎麼了 你把敵人逼到角落
還使得敵人背向你了哦
站著發什麼呆
這是最好的獲勝機會呀
無法攻擊嗎
還是說你不想攻擊呀
那絕招是……
御庭番式小太刀二刀流
回轉劍舞六連式
太慢了
是左右二選一
瞬間六回轉的絕招
如我所所料
吃過天翔龍閃威力的你
攻擊力幾近於零
現在你能辦的事
打一開始就只有一件
出來拖延時間
多悲慘的人呀
不只一次
接近修羅地獄的男人
現在竭盡全力
只能勉強來拖延時間
可是拔刀齊再也站不起來
這不是一點意義也沒有嗎
拖延時間？
四乃森蒼紫
是為了拔刀齊而…？
你終於瘋了 四乃森蒼紫
你沒看到拔刀齊那模樣嗎
志志雄大人說的沒錯
你再怎樣拖延時間
拔刀齊也是不可能復活
你在做的事
只是執迷不悟的掙扎罷了
拔刀齊…
在生與死的修行中掙扎
一定要活下去的時候
我激發出與「捨身」截然不同的力量
學會最後的秘技
求生存的意志比什麼都強
那是師父犧牲身體
來讓我領悟到的光明
身為斬人拔刀齊
我犯下了無法挽回的滔天大罪
所以過去我心中決定自己
是個隨時可以死的人
但是現在不論發生什麼事
我都絕不拋棄求生存的意志
他還想打
為什麼 為什麼要為
不可能復活的拔刀齊而斗
到底是什麼支撐這男人站起來
四乃森蒼紫
雖然你這個人格局小於緋村
但是在為人而動劍這點上面
跟他屬於同類
你跟拔刀齊一樣
在遇到我的時候
命運就走到盡頭了
我不知道
我與拔刀齊是不是同類
但是有一點
我怎樣都不認為他比你弱
這就是喪家犬的遠吠呀…
拔刀齊…
沒問題的 志志雄大人
緋村還沒恢復意識
快給他斃命一擊 有那一擊
國家就在我們手中了
現在是起來戰鬥的時刻
在場的任何一個人
命運都並沒有走到盡頭
最終戰第二回合開始了嗎
樹葉對拔刀齊的劍氣產生反應
拔刀齊是不死怪物嗎
不 我要冷靜
他身受焰靈的燒傷
與紅蓮腕的炸傷
就算沒死 也是元氣大傷
就算他有秘招天翔龍閃
是否能出招都大有疑問
但是為何我會不寒而慄
感到不安、恐懼…
不可小看…不可輕忽…
緋村拔刀齊的存在
已超越人智了
我不認為志志雄大人會輸
但是…
還能站起來嘛
害我為他白擔心一場
我反而完蛋了
戰鬥之前他說不必插手
看來最後還是只能依賴他了
很爽快的劍氣
對 全力對抗我
就是得超越一兩次界限才行
好了 讓我這灼熱的血肉
更灼熱、更痛快吧
怎麼了
不行 阻止這場戰鬥
已經超出15分鐘了
再打下去很危險
什麼
你忘了嗎？
志志雄大人全身燒傷
流汗會使他無法調節體溫
他的身體被致命性的高熱所纏身呀
這是人類的體溫嗎
到底…
十年前全身燒傷後
我的汗腺組織幾乎全死光
我被致命性的高熱所纏身
可以說  那是地獄業火的餘燼
餘燼…
地獄的餘燼
志志雄大人
醫生估計志志雄大人
只可以全力行動15分鐘
再持續下去  身體會持續高熱
沒人知道後果會如何呀
快阻止他
原來…這是他擁有壓倒性的力量
卻得吸收十本刀 並成立組織
來代替自己手足的理由
志志雄大人
相信他 由美
我們是志志雄大人選的臣子
相信主人 是臣子應盡的義務
如同蒸氣機燃燒煤炭
利用蒸氣產生動力
「熱」是產生力量的重要因素
志志雄大人這爆發性的力量
是因異常體熱而生的話
志志雄大人越是發熱
他的實力就越是強大
可是身體是有極限的
極限又怎樣？
緋村那種人能超越極限
志志雄大人
更沒理由超越不了
抓住了
還早呢 還不夠
如果不讓你痛一回
你就拿不出實力的話
我會再幫你一次
用我的紅蓮腕
讓你再瀕死一次
劍心
志志雄大人
飛天御劍流
我要相信！！
不管拔刀齊使出什麼絕招
志志雄大人都不可能被打敗
不可能被打敗的
志志雄大人
龍槌
翔閃
二連擊
笨蛋 別放過機會
還有後續的
龍卷閃秋風
旋風
狂風暴雨
五連擊
志志雄大人
怎麼了 沒了嗎
可怕的傢伙  受到劍心五連擊
居然沒倒下
中了 是焰靈
沒生效？
怎麼可能 應該有擊中
為什麼會這樣
傷口痛楚 只要以超越痛楚
的氣迫與覺悟忍耐就行
對置身戰鬥的人而言
那是很理所當然的
但是 對力量弱小而
拚命求生存的人們
也理所當然強迫他們承受痛楚
像你這種人只要我命還在
就絕不讓你的時代來臨
飛天御劍流 九頭龍閃
果然 不可能沒有效果
志志雄大人的每一擊
都使他更靠近死亡一步
可是這男人
還是一心一意拼上老命
為保護這國家
柔弱無力的人們
而忍耐焰靈、紅蓮腕
打倒了不可能被打倒的志志雄大人
過去志志雄大人
把打倒這男人之事
看得跟創設國家一樣重
原來他是對的
打倒緋村拔刀齊
不 打倒緋村劍心的話
就可以奪得日本
打倒他就等於獲得了日本
這是什麼
火焰更猛烈了
與先前的拔刀齊一樣
對志志雄的劍氣產生反應
同樣？樹葉與火焰
等級差太多了
最終局面到了
志志雄大人…
終極秘劍 火崖靈神
終極秘劍？
連由美都不知道
名符其實的秘招
恐怕這才是志志雄大人
最強的絕招
最強的絕招…劍心也有
飛天御劍流奧義
天翔龍閃
以他那個狀態
到底能不能成功出招呢
看來 這會是最後一擊了
死鬥緊接著死鬥
激鬥緊接著激鬥
兩人的戰鬥終於快到結尾
當兩人都超越極限時
最後會留下什麼呢？
下集 唯一的勝利者
志志雄對抗劍心的最後一幕
敬請期待