數目呢？
大約30 防禦之陣已經被…
被設陣了 這裏危險
別怕 我要進神社了
第九十話
風水奇襲
高置的五茫星之謎
水嗎
一個國家
不需要兩支掌管風水的部族
這個神社我要接收
聽好 不守住這裏
江戶就沒有未來
把性命交給我
把所有氣輸送給我
我要殲滅水之一族
族長 請收下吧
陣…鳳凰
鳳凰陣？
你們不要命了嗎
氣本來有時就是把劍
是毀滅用氣者
本身的兩刃之劍
我們風之一族就算豁出性命
也不把這個陣交給你們
神社可以再建 別放鬆
撤退
聽好了 愚蠢的風之一族啊
我們水之一族
將來必定會來到此地
你就提心吊膽等待到
子孫的時代吧
怎麼了
還問怎麼了 你來看看
昨天還好好的呢
竟然整個幹掉了
這一定是某種詛咒
詛咒？
對呀 三天前阿常的
卓寶不是受傷嗎
第二天土木工的阿秀
又從屋頂摔下來
最近這種不幸的事連連發生
對哦
就是這邊麻煩你了
是這裏 大雜院的這部份
遮斷了氣的流動
置之不管災難還會降臨
可是這裏有房客住啊
有什麼事嗎
快點快點
阿薰 你這樣慌張
會讓衣物濺到泥巴
搞什麼 只是普通的小陣雨嘛
打濕一兩條醜八怪的腰帶
也沒什麼啦
幹什麼
竟然拿腰帶扔在
即將出人頭地的男人頭上
快來幫忙 趕在你們
再也不能講廢話之前
這是怎麼搞的
謝謝惠顧
真的謝謝你
我差點以為避不了大災了呢
哪裏 由於那位風水師診斷
我們才能採取好的處置
我也很高興幫上各位的忙
不祥的事情還持續發生嗎
好帥的男人
你是誰
我叫月岡津南
寫報導出版報紙的人
差不多就是這樣
聽說最近不斷發生怪事
那件事已經解決了
聽說那一間屋子破壞風水
拆掉設下除魔的石敢當以後
禍事就沒了
拆掉房子啊？
那麼住在裏面的人呢
那個人出大筆錢
連土地一起買下來了呢
還出錢給
住在那裏的人搬到新房子去
這個世上
還是有像神一樣的好人呀
他是什麼名字
佐伯優之進
聽說是佐伯商會的社長
真傷腦筋
已經三天了
老是去借鄰居的井
我已快不敢去了
小姐 你是不是幹了什麼壞事
水井之神一定是生氣了
你別講得那麼難聽好嗎
這不是…
津南
我聽左之助說水井情況很怪
可以讓我看看嗎
聽起來很可疑
不光是那個大雜院
其他還有同樣的事件…
不 現在還不知道
能不能說是事件
總之發生了不祥的事
每次發生不祥的意外
就出現一位風水師
然後姓佐伯的企業家再出來
每次都一樣
若說是偶然 未免太巧了
這麼說這裏也會…
阿薰 太好了
就賣得大筆巨款
重建道場怎麼樣
這樣下去會因為窮到不行
被迫放棄道場哦
這是祖先代代相傳的土地
不可能那麼做的
風水…是嗎
問題是姓佐伯的企業家
他是這幾年
經營海運業跟不動產
急速累積實力的男人
聽說還以多餘的錢
來做慈善事業 但是…
你怎麼了？劍心？
請問有什麼事嗎
喂 不講一聲就進入別人家
你是誰？來踢館的嗎？
想打嗎？
左之助 等一下
辰已的方向有邪氣
這個水井的異變
也是因此而生
你是風水師吧
風水…
是我多此一舉了
津南 他就是那位
可疑的風水師嗎
好像不是
害我失望了
你還胡說！
什麼呀 吵死了
聽著 重要關頭到了
現在我們追查的冤獄案
規模與之前不同
由下面的小警察
到上面的參議員
都有巨額的賄賂金介入
我們警視廳的價值
就看能否揭發這件事了
是
去吧
這麼忙的時候有什麼事
您知道嗎 關於風水的事…
我知道
船泊、陸運、鐵路
一讓民營公司代營
公營事業就發生這種騷動
現在連大政官
都收到巨額賄款
我們沒有多餘人手
去管一個風水師了
但是…
什麼事？
打擾了
我是兵部省派來的使者
有山縣卿的命令
山縣卿？
打擾了
怎麼了？
要我後天去兵部省
上面沒寫內容
真是 越忙越混亂
我有再多分身都不夠用
可是…到底找我做什麼呢
請問…
小妙
怎麼了
那個…
有什麼事嗎
風水？
是的
這一代有不大好的氣的流動
是…
這樣下去遲早會
妨礙到你們的生意
那邊是廚房呀
等等
你做什麼呀
好像是那個的樣子
氣的龍脈喜歡水
因為這裏用火煮水
所以龍脈混亂了
小妙 那個人是誰呀
他會妨礙工作
請他離開這裏吧
說的也是
你突然走進來
講這麼多莫名奇妙的話
還是把這個廚房改裝一下好
怎麼了 怎麼回事
(暫停營業店主）
燒得真嚴重
沒給鄰居添麻煩
是不幸中的大幸…
但還是有奇怪的謠言傳出
怎麼辦 不能做生意了
小妙 別太沮喪了
氣死人
又是那奇怪的風水師搞鬼
從長相、打扮來看
是津南所說的風水師沒錯了
有人在嗎
在
打擾了
我是佐伯商店的代表
我叫做佐伯優之進
聽說這裏發生不祥的事
您看怎樣呢
要不要豎立
風水上除魔用的石敢當呢？
除魔？
是的 那在琉球等地
是很常見的石碑
如果不嫌棄的話
也許我能夠幫上一點忙
所以才冒昧來拜訪
謝謝您的好意
但現在不是談那種事的時候
今天還是請您先回去吧
我知道我很多事
只是看到有人有困擾
我實在很難置之不管
住口
左之助
你到底有什麼陰謀
陰謀？我只是…
少囉嗦
你以為我們對你的事
完全不曉得嗎
是這樣嗎…
那麼我也不勉強你們了
你快滾回去吧
很抱歉這樣子冒昧造訪
你最好永遠別來
左之助
那個人到底是…
戊的方位
有破陣的波動
星之陣 魯班之氣
川路 不可輕視風水
那是明朝、唐朝…
不 從更早以前
就治理了大陸的方術呀
依賴風水的清國
因為吸食鴉片而國力不振
那是…
風水有時會成為兇器
使用方法不得當
就會毀滅一國的兩刃劍
那便是風水
山縣大人 你知道我們…
正要揭發大規模的官商勾結案
現在調查進入緊要關頭了
如果想跟我談玄學
請恕我先失陪了
署長
是
跟你一樣 我們兵部省對
這次的風水騷動非常關心
是
管轄不同吧 你到底想幹嘛
兵部省不像警視廳
那麼輕視這次的事件
出兵鹿兒島之後
還得分神重整兵力
而東京的守備
又讓人提心吊膽
東京的守備？
你講得太誇張了吧
川路 這絕不誇張
視事態的發展
你們的權限可能轉交兵務省
讓我們獨自調查也無妨
這是我的想法
山縣大人
你這麼做是越權行為
會導致我們警視廳沒立場
請你說明讓我們瞭解
到底發生了什麼事
山縣大人
喂 你怎麼老吃那邊的
我做的是這邊的耶
所以才剩下來啊
不好意思
讓你們送東西來慰問
小妙 這情況要持續到何時啊
這個嘛…
告訴津南紅牛火鍋店的事吧
也許可以從他那裏
知道新消息
晚安 打擾了
又是你
抱歉老是來拜訪
如果是談上次的事…
再置之不管下去
等真的發生事情就遲了
我是真心擔心各位安全
想要幫忙才…
我由衷感謝您的好意
但是我們都很愛這家店
除了這裏以外
不想在別的地方做生意
所以拜託你 你請回吧
是這樣嗎 我知道了
很遺憾
那麼祝各位健康幸運
告辭了
幹嘛對那種人低頭呢
可是…
小妙很偉大哦
換成我的話
會把他打倒扔出去
而且
還把他的臉打到變成豬頭
這樣有點過火了
可是 她這麼做讓人感覺到
生意人的骨氣哦
太敬佩了
討厭 別取笑我了
我是說真的 很酷哦
你說是吧 小燕
是的
那麼小妙 我們告辭了
小燕 我送你
謝謝
左之助 你保護小妙他們
禰彥
劍心 你怎麼了
身體無法動彈了
劍心 你怎麼了 劍心
劍心！劍心！
總之大家先避難
是
劍心
你是…
我是…
來救這個城市的人
這是！？
什麼？