這個土地才是我的王國
祝福奢望野心的國家
第十九話
雷太郎的野望
被禁止王國的幻想
伊豆真是個不錯的地方
好興奮喔
能在這種地方好好的玩
對吧 阿薰…
等 等一下 不要動
小薰小姐
玄齊的妹妹
應該快來接我們了
喂…
歡迎各位來
大家的事我常聽我哥哥提起
長得真像
恩…
那 小薰小姐…
等 等一下啊
要麻煩您照顧了
已經很久沒有休假了
伊豆是個很好的地方
好好的玩個一兩個禮拜吧
那我就不客氣了
玩個半個月吧
太天真了 一個月！！
你的診療所沒關係嗎
交給玄齊大夫 沒關係的
啊 真的有點興致勃勃
小少爺不知道會是什麼臉
小少爺
在帶你們到我家之前
無論如何想讓你們見一面
由太郎小少爺在需要人照顧時
雙親都去逝了
五歲的時候 就成為那間房子的主人了
在五歲的時候？
從這裏能看到的土地 全部是少爺的
好棒喔
真驚人
這是你一生中都沒緣份的東西
你也一樣
住口
所有的東西都是小少爺的嗎
請原諒我
你要我說幾次
我想早一點學劍術
要到什麼時候才能找到師父呢
那就是…由太郎小少爺
快去給我找來！
不要比死去的父親還差的劍豪
您死去的父親
被人們稱為伊豆的雷神
跟他的技術相比的師父
能不能找到還是…
不能像父親一樣的師父是不行的
我要變得跟我父親一樣的強
到明天為止給我找來
好像是很拽的小子
是親戚嗎 好好去玩吧
因為你一直煮好吃的飯菜給我吃
不 這一位就是我常跟你說的劍豪
強得會讓你嚇一跳
長得不是像女孩子一樣嗎
好 如果有相當的技術的話
馬上讓我見識見識
用那把刀 將那吊燈打下來讓我看吧
父親..父親用被稱為雷神的劍
在15歲的時候 將那吊燈打落下來
如果你能做同樣的事
就有資格成為我的師父
試看看
非常的不湊巧…..
小生並不想成為劍術的師父
什麼？
讓你住其他的地方
並給你傭人使喚
還是馬嗎
你想要馬嗎
你這個..我不知道小少爺什麼的
已經忍不下去了
禰彥
你再侮辱劍心一句看看
我明神禰彥就不饒你
你..你是誰
輕視劍心的傢伙
我無論如何不會原諒他
你再等100年 也沒有學劍…術的資格
你..要對小少爺做什麼
大混蛋
真是對不起
可是禰彥所說的事是真的
人的身心皆還未成熟…
你對師父也倨傲神氣支使人
什麼也學不到…
學劍術 就是要從心裏開始學起…
不管你的師父是誰
現在的你絕對沒辦法成為強者
你在對什麼人說話….
這裏是我的房子！
我是主人！！
小少爺 馬已經準備好了
是散步的時間了
出去！！
不用你說…小少爺！
那傢伙好沒水準！
是嗎？不是跟某位很像嗎
不喜歡認輸
非常的傲慢！
開 開玩笑！！
而且還有一點尿騷味
被大人服侍著長大
所以才會那麼的傲慢自大
心地卻是非常正直的少年
只要有好的師父教導他
由太郎少爺一定能成為強者的
小少爺 危險！！
住嘴！！
可惡 第一次被那傢伙
小..小少爺
還不要殺他！
有那麼大間的房子
可以拿到很多的贖金
怎麼了？
不得了了…小少爺.
太無禮了！！
你知道我是誰嗎
不要溜走啊！
死去的父親
被為雷神的劍術高超者…
那支劍如閃電般讓這世界裂開
如閃電般…閃電般
為…什麼？為什麼？
…是誰
緋村劍心
不要無意義的殺生…
請讓我知道你的名字
石動…雷十太
石動雷十太…
你是我父親的再生
我的師父
是你！！
雷十太師父
從現在起要住在這屋子裏
是少有的劍術高手
而且是我的恩人
大家不要怠慢了
要跟我父親一樣的尊重
不可無理 否則我絕不原諒
雷太郎師父
師父
雷十太師父
什麼時候要開始練習呢
我現在很想開始練習…
不要喋喋不休
如果想成為強者的話…
是…
由太郎
是
劍術只有殺人和被殺而已
竹刀是小孩子的玩具
不要再拿了！
你已經是我輩的孩子了
已經不是小孩子了
我們是真古流的四天王
真古流？
雷十太大人的同志…
你從現在開始
是真古流的一員了
要以雷十太大人的同志為榮
那是什麼？
是藥
啊
啊…好快樂喔
來伊豆還是要洗溫泉
對身體很好還可以消除疲勞
是吧 劍哥
你說得好像有去工作一樣
我是有去採集草藥
好棒喔
你們不可以偷看我們
不會那樣的
要偷看的話
也要看值得看的人
那麼我們走吧
好期待喔
啊 被說成那樣
被這麼說反而想去偷看一下
哈..想得美
有男的在旁邊
你認為我們會脫光光嗎
太狡猾了 太狡猾了
是哪邊狡猾呢…..
你們在做什麼呢
不快點把衣服曬乾就要下山了
看吧
我要吃了
那支太刀….
來歷不明 隱藏在黑暗裏的石動雷十太
到底是何人物…..
那麼由太郎從那時候開始
已完全聽雷十太大人的話
不只這樣
一些來歷不明的傢伙
也都住進房子
來歷不明的傢伙？
是年輕的男子
在大房子繞一圈後
連冢山家的傳家之寶
都私自拿出去賣了
怎可這樣！！
用那些錢買了一大堆的刀槍來
無論什麼都是..
真古流所需要的
真古流…！！
對了
小薰小姐
由太郎捲進了不尋常的事件
要盡快把由太郎少爺
從雷十太的身邊帶走
如果可以的話
先暫時讓他住在花婆婆這裏
劍心 笨蛋
失禮
真行 飛天御劍流
守住這個山崖
那麼王國就完成…
雷十太大人已控制那小鬼了
可是那男的真的是
錯不了的
傳說中的殺人拔刀齊
由太郎 我應該有叫你走開
是…是…
那支刀不適合由太郎少爺
你都是一個人在練習
這就是…雷十太嗎
你連師父的腳都不及還這樣
我也想跟師父一樣的強
你是特別前來的…
拔刀齊
師父！！
給我回大屋子去
可…可是！！
我們有話對你說
有話對我說？
你覺得這明治時代怎樣呢
劍術用竹刀來揮著玩
這個時代已經墜落了
在國民平等之下
現在武士的靈魂已死去
可是
我們的命
永遠跟這支劍共存著
歡迎你加入我們的真古流
我們想借重傳說的殺人者
我們以前都是武士
以殺人活過來
明治時期後實施廢刀令
叫我們丟掉劍不如叫我們去死
時代要我們丟棄我們的驕傲
可是
我們這時候
能成為一般的市民嗎
如果這樣的話….
我們要創造自己的王國
王國
在我們這裏邀集所有精練劍術
並使殺人劍術
能發揮到極限的人來
在伊豆創造出
最強的集團真古流
混蛋….
我們準備迎接政府強烈的攻擊
那時候伊豆的深崖
會成為我們很好的城壁
我們會練就一身
不畏西洋槍炮的劍術
讓那洋裏洋氣的政府知道
日本古來的武術才是最強的
可是那會讓住在這裏
無辜的百姓犧牲
那也是沒辦法的
這個國家不是有教我們嗎
強者因為弱者的犧牲
才能君臨天下
你也是
以殺人劍而生存的拔刀齊
用那最強的劍助我們建設王國
我拒絕
什麼
我的劍
是保護弱小窮苦的民眾的劍
並不是為了一個人
而建設王國的劍
你們也要覺醒吧
每個人考慮該怎麼生存下去
胡扯
不戰鬥的話我們的人生也完了
殺人者應該忘記你的存在的
拔刀齊
如果你們不覺醒的話 小生
打算不殺你們
而把你們給消滅了
既然這樣..
你已知道所有的密秘了
殺了他
從全國各地所挑選出來的好手
我的同志真古流四天王
即使是拔刀齊也沒辦法贏的
好..好厲害
由太郎
由太郎少爺
只要能封閉你的神速
你也會沒有辦法
去死吧 拔刀齊