這是
白晝在逐漸死去
第六十八話
命運的墜子
左之助與小夜的邂逅
發出預告狀一再殺人
自稱神子的人就是你吧
什麼
搞什麼 居然用出怪招術
混蛋 你這騙小孩的把戲
對我行不通的
神算什麼了
我要剝下你的妖怪之皮
看招 薄刃之太刀
這劍術是…
哦 救命呀
劍心
劍心 出現了 是他
白晝轉為黑暗時
他真的出現了
可惡 剛才那到底是什麼
太陽竟然消失
是神劍創造了奇跡
翔伍大人創造奇跡了
別說了 閉嘴
奇跡？翔伍到底是誰？
張 你聽見沒有 張
什麼 是拔刀齊啊
你還好吧
為什麼 為什麼你以外的人
會使用御劍流的招術呢
不 那可能已超越流派了
我不想承認 但…
我頭一次體驗到那種恐懼
那不是人
是神子？是嗎？
不 我不知道
但是有一點我敢肯定
拔刀齊 他比你更強
知道嗎 他的事你最好別去管
否則 你必死無疑
騙人
連志志雄真實都打不贏劍心呢
你別胡說
禰彥
他可是好不容易
才救回一命的重傷患呀
其他受傷的人呢
一開始就被
宣告死亡的白石被殺死了
這是第三個如預告所指的
死掉的人…
按照調查
這三人都是德川統治時
取締天主教的急先鋒
天主教？
維新以前
天主教是被嚴格查禁的
那是什麼 我聽不懂
德川時代
信天主教的人都受到嚴格處罰
連女人、小孩在內
但是信徒們
依然偷偷保護她們的信仰
包括今天
這麼說 那是報仇嘍
不 傳說中的劍士天草翔伍
他的意圖至今仍然不明
但我想一切恐怕才剛剛開始
小操
小操 你…
你應該躺下來的
現在不是說那個時候
比古師父傳來聯絡
找到了！
教天草翔伍
飛天御劍流的人還活在世間
原來如此
信心深厚的兄弟們
神祝福你們
神賜予心靈純潔的人幸福
神賜予幸福…
神賜予心靈貧瘠的人幸福
這些人在幹什麼呀？
信心深厚的人啊
神與你們同在
神與我們同在
現在我給你們幸福
發誓實現神國
要毫無畏懼地遵從
相信
神國是屬於你們的
多麼高貴呀
真像聖母瑪莉亞
她是聖母 她是活女神
聖母呀 聖母呀
那女人到底是誰
我要查出那女人的真實身份
她要去哪裏
小姐
不用理他們 走
有何貴幹
有何貴幹？
這是什麼問候語啊
我們可是來給
謠傳的聖母拜拜的哦
對吧
這是人人都能走的大路
就算你們是警察
也沒權利阻擾無罪的人通行
好了 莊三 走吧
是
慢著 確認有沒有罪
正是我們的工作呢
有人通報
這附近在舉行可疑聚會哦
哦 這是…
不可以 莊三
我倒要看你能忍耐到何時
小姐
你這傢伙
非常痛跟有點痛
你喜歡哪一種啊
你是什麼人
你敢反抗警察 混蛋
我就讓你們痛死
你這傢伙
不堪一擊
小姐 已經沒事了
受不了你 怎麼這麼暴力
莊三
糟糕 肋骨、肩膀
手臂骨頭都受傷了
頂多只能治到讓他們走路
總之
先找東西把骨頭固定起來
是
吵死了 這女人
住手 莊三
我不會放過你們的
你們給我記住
你們要躺到什麼時候
快起來呀
可愛 誰怕誰了 要來就來吧
別再說了
搞什麼 我是好心幫助人的耶
你在製造麻煩
若要用暴力來解決
由莊三出手就夠了
可是 被官府的人盯上以後
事情就麻煩了
是嗎 我知道 我懂了
搞什麼嘛 我可是好心
把這東西搶回來給你的
那是…
不玩了 辛苦把東西搶回來
連句感謝都得不到
乾脆
把這東西賣給古董店算了
話先講明 我頭一次
碰到像你這種高傲的女人
你說什麼 站住
把那個墜子還過來
墜子？這東西那麼重要嗎
想要就用搶的吧
先打倒我 再慢慢去拿回來
來呀
怎麼回事 沒打中就裂開了
你是頭一個連續三次
避開我的火龍絕招的
可是…
沒辦法 雖然骨頭沒完全好
可惡 別跑
我們的決鬥還沒結束 混蛋
得了吧 要你自以為是在挑戰
倒是 憑你這樣子
怎麼避過我的拳頭？
慢著 先暫停
氣死我了
真是 有夠倒霉的
為什麼當時我不還給他
要賭那口氣呢
我濫用暴力嗎…
仁志田兵衛是
在大陸將飛天御劍流
傳授給天草翔伍的男人
後來他回到日本隱居起來
現在因為宿疾惡化 來日不多
我是突然接到他連絡的
請問仁志田兵衛在家嗎
您就是仁志田兵衛嗎
你是緋村劍心嗎
是的
如你所見 我時間所剩不多
我得趁一口氣還在時
將一切都說出來
京都跟三人被殺
只是一個小小的開端
過不久
島原可能會發生大動亂
島原？
對天草翔伍越過250年的時光
想在島原再度興亂
破壞現在的政府
築起神的國度
神的國家？
兵衛大人
翔伍確實是天才
我一度這麼想
將天主教徒的未來
托付給當時還是少年的翔伍
可是…
一切遠遠超出我的預料
慢著 翔伍
不可以 不行
那麼做違反神的道路
我不管 我發誓要報仇的
為了替那些
被虐待而死的數萬人們…
總有一天
我要回到日本破壞一切
然後為我的同胞創造神的國度
胡說
神不可能允許那種事發生
你說的那種神我不需要
什麼
兵衛 以前你提過
飛天御劍流的維新志士
叫做緋村是吧
我要以這把傳說中的神劍
去打敗那個男人
超越飛天御劍流
的真正的御劍流
將屬於這把劍
然後那時候
我就要成為神
翔伍 看來我把飛天御劍流
傳授給你是錯誤的
必需有個人來阻止你
從那以後我的眼睛就永遠失明
雷龍閃
這是當時翔伍使出的絕招
也是從飛天御劍流開闢以來
頭一個加入的絕招
那個天才完成了這件事
劍心
現在不阻止天草翔伍的話
日本可能會發生
難以想像的悲劇
有辦法阻止翔伍的人除了你…
除了你以外…
兵衛大人
振作一點 兵衛大人
剛才他來過這裏
我最後一次傾全力說服他
結果一樣無效
拜託你了 劍心 你要阻止…翔伍
兵衛大人兵衛大人
緋村劍心 我在島原等你
天草翔伍