我知道了是我們輸了
你饒了我們吧
不用你說我也不想打了
你們太弱了
真是的這麼無聊的打架
哪裏有好的猛將呢
第四話
惡的一文字打架屋左助登場
一二三圓圈竹子。。
熏姐姐好厲害。。
好厲害
嘿。。我的工夫還沒有退步
再怎麼醜的女人
還是有一點可取之處
好痛！幹什麼
我都讚美你了你還這樣
禰彥你這性格再不改的話
一定沒有女孩會喜歡你
囉唆！你一定沒有人要娶你
我說過了
等一下
禰彥
那麼去準備午飯吧
劍心今天的菜是什麼
是。。牛膀。。
對了昨天醃的茄子也可以吃了
真拮据
偶爾也該去吃一吃好吃的東西
寄居在這裏還敢說這種話
你想想看我們哪裏有錢呢
對啊。在這麼窮的道場裏
再怎麼翻來覆去也只有灰塵
啊！走開！
在哪呢…我記得在這附近的
在做什麼呢？阿熏這傢伙
你是不是頭殼被打壞了
我想起來了！
就是這個這個是
爺爺所畫的
隨便亂畫的嗎
是水墨畫喔
這麼好的筆法確實是阿熏的
我爺爺是劍術家
同時也是水墨畫家
這個賣了就有錢了
啊。。謝謝爺爺
那麼！中午我們去牛肉火鍋店
大吃一頓吧
大家一起去吧！
太好了！不愧是阿熏
也有好的地方太好了
日本第一！
真是會逢迎
哇。。牛肉火鍋牛肉火鍋
歡迎光臨
禰彥別狼吞虎嚥
吃得太急的話對身體不好
我知道！
你看吧，真的需要人照顧
禰彥也需要阿熏的
怎麼變成這樣
那種做法，自由民權的社會
沒辦法來臨的！
應該再激烈一點
可是那樣跟把板坦老師
逼入死地是一樣的
是啊!內務聊的大久保
比大西鄉還不能容赦的男人
大久保算了吧
如果死了能成星星的話
那麼老師也會！
不要說這種笨話
對於這種浪漫的比喻
又有什麼用處呢！
是呀！板垣老師若死了
那自由會死的
好像是自由民權運動的壯士
那是什麼
現在的政府
一部份的人掌握實權
為了要改變這狀況
讓更多的人參加政治的運動
這好像是一件好事
可是看到那些人後就有一點。。
再怎麼看也只像是喝醉酒一樣
就像禰彥所說的
劍心
不要緊吧…
劍哥
不要緊吧
你說什麼！再說一遍看看！
真的自由民權運動
說幾次也沒關係的
你只是木頭人而已
用碗丟人
你們還在那裏議論什麼呢
那種事等一下再說！先來道歉
囉唆！你這小鬼對我們這些
自由民權的壯士
有意見還早一百年
我不是什麼小鬼
我叫你們道歉
你們這些醉鬼
什麼醉鬼！
我們是自由民權者！
囉唆！醉了的話
不論誰都是醉鬼
你說什麼
客人。。在這裏爭吵
不太好。。
住口！女人不要加進來
阿妙姐
喂喂！自由民權
是為弱者而存在的吧
還是你們所說的…
自由民權是指…
醉了後自由的使用暴力嗎
你說什麼！
不要緊吧
是。。是
你想找碴吵架嗎
是啊偶像找碴吵架也可以
什麼
一般我是招惹人的專家
我不喜歡欺侮弱者
也不喜歡看人欺侮弱者
特別對那些高喊自由
正義平等
的偽善混蛋的欺侮人
更是非常的生氣
什麼！！你這傢伙
到外面去！外面去
好像變得很奇怪了
阻止他們比較好嗎
自己想要這麼做的，隨便他們吧
哭了我也不會饒你的
首先試試你的力量吧
打一拳試試看
可惡！
卑鄙！有隱藏著寸鐵
不要叫嚷
寸鐵本來就是隱藏的武器
如那些傢伙所說的。。
可是。。。
一點用處都沒有。。。
用寸鐵了還這樣
啊。。我的手我的手！
不是我的對手
如果出全力就變成欺侮弱小
我用一隻手指來對付你
真是無聊的打架
只有一招。。。。
對於你們酒醉的亂行
我不予深究
如果打算拔刀的話
小生也不會原諒你的
自由民權是很好的事
可是對於你們
應該於政府修正之前
首先自己要行得正
付完錢後快給我滾吧
真是謝謝你
幫了我一個大忙
沒什麼，我只是喜歡打架
不需要道謝的
造成這些騷動真是對不起
那麼劍客先生
你頭上的傷不要緊吧
恩？啊。。沒什麼大不了的
我想也是，你故意不躲開
如果受傷了
不就太裝模作樣了
什麼。。
那時候如果你躲開了
小姐的臉現在就會都是血了
所以你不躲開
而以自己的頭當盾牌
不是嗎？
你把我看得太高了吧
不用謙虛了…
我很喜歡你，要跟我打架嗎？
我謝絕了
如果改變主意隨時來找我
我住在村外的流氓屋裏
那麼再見了
那人是誰呢
是好人還是壞人呢
那是怪興趣的壞吧
真是奇怪的男人。。。
這麼說來
你知道他嗎？阿妙姐！
那個人還沒有付錢
白吃白喝
那就是傳說中
專門打架的斬左。。。。。。
如果利用那傢伙
那討厭的男人一定會被打倒的
什麼？幫我收拾
你是不是認為
我是專門殺人的人
不要想錯了好嗎
會不會死
也要看那傢伙的運氣
我只要快樂的打架就可以了
我想是可以
讓你十二分快樂的對手
我向你保證
以我來看
你大約也是派來的使者
哪有特地來拜託替人打架的
不愧是斬左
那麼那個劍心
到底是個怎樣的人
活在地道裏的蛇
那是指活在世界上的你
傳說也要知道吧
那個叫劍心的男人
事實上是。。。
真的嗎？喂！
怎樣斬左
對手對你來說沒有不滿意吧
而且這也是你揚名的好機會
跟這沒關係
好久沒遇到旗鼓相當的對手了
傳說中的殺人王緋村拔刀齋
我專門打架的斬左
就是在找這種猛者
專門打架的斬左在黑暗世界
名震天下的打架代行人。。
打架是以自己的樂趣來決定
可惡傲慢的一匹狼
可是很強
終於可以戰鬥的人。。
背後的惡文字連夢裏也會看到
可以說是夢魔
等著瞧。緋村拔刀齋
因為他而使我不能再握劍了
這個仇恨
我一輩子也不會忘記的
不行已經這麼晚了
還在這裏打攪
該回家了
玄齋大夫再等一會吧
小綾和小雀都睡得很熟
等一下我送你們回去吧
啊！禰彥偶爾也會說些好話
偶爾可以省略
有客人來了
什麼？
等。。等一下，劍心怎麼了？
我感覺到了
也沒想要隱藏的正直的笨蛋
鬥氣
我是來打架的
那人！是白天的。。
一招見勝負的人
果然是你
我不是說我拒絕打架嗎
不能這樣
這是專門打架的打架
我也不可能退下去的
而且對手又是維新志士
殺人拔刀齋就更要打
為什麼會知道那些呢。。。
長州派維新志士緋村拔刀齋
還有一個名字叫殺人拔刀齋
所使用的是
古流派飛天御劍流
調查的很清楚
那也是專門打架的人
的工作之一
這些根本不用去調查
可是。。。
我還有不知道的事
飛天御劍流是什麼樣的劍術
殺無情的人
這就是成為
不殺人的流浪漢的原委
真不明白
因為不知道
所以要堂堂正正的分出勝負
小生也不知道
不喜歡欺侮弱者的人
那又為什麼專門打架
做這麼不合理的事
為什麼
是什麼原因讓你變成這樣
什麼為什麼
我只想會會你這傳說中的高手
我只想打倒你
對不起我還沒自我介紹
我的名字叫相樂左之助
斬馬刀的左之助簡稱斬左
那是
斬馬刀？！那是什麼
那是以前敵將用來砍倒馬
所製造的最大的刀劍
因為太重
沒有一個人能完美使用
不要認為我不會殺了你
事實上。。
去死吧
好快！拿那麼重大的武器
還這麼快
我看清了你的動向
這次不會讓你逃掉了…
拔劍
劍哥哥
你在哪裏
劍哥哥你在哪裏呢
小綾小雀
真正的打架
是不該讓小女孩看到的
而且那好像是有點髒的殺氣
恩？
什麼？
好像有誰在那裏
果然是拔刀齋。。。
可是我先說
你即使沒那意思
被我這專門打架的人看上了
絕對是跑不了的
斬左
為什麼那樣的恨維新志士
這個架好像是避不了的了
劍心
劍哥哥
怎麼回事？
那麼小綾小雀
小生跟禰彥送你們回家吧
哇。。哇。。