第二話
小鬼武士   小偷門生
哈。。。。大成功！
成功！
你們在做什麼啊
很白！
很白~~
啊！天氣好晴朗
好晴朗
好了好了
晴朗。。。得太過份了！
怎麼了？
為什麼！
弟子！
一個也不來呢！
假拔刀齊的事件已經解決了
普通應該要有
十人二十人蜂擁而至吧！
這麼 。。。
這麼可愛的師父
我會詳詳細細的教的
啊！。。。
還是我太漂亮了
誰也不敢靠近我呢？
我真是太不幸了~~
什麼事呢！
不，沒什麼
劍心！神谷道場到底要到
什麼時候才能重建呢？
小熏小姐不要太心急了
可是劍心為什麼
都不作我練習的對象呢！
小。。小生對刀不拿手
小熏姐姐,我肚子餓了！
小雀也是！
我也是！
啊!玄齊大夫歡迎光臨
今天吃什麼呢？
對了,這時候更應該熱鬧一點
熱鬧？
請我們吃飯吧
我好幸運喔！
只是來接孫子就。。
劍心是無論如何要請客的
是嗎，牛肉火鍋嗎
牛肉火鍋
我什麼時候說牛肉火鍋了
那個。。。
是這個嗎
那個那個
是嗎，你想要嗎？
你要買給我嗎？！
哇！太好了太好了
啊！我什麼時候掉的
你做什麼
沒什麼。。真是體貼的孩子
劍心！慢慢吞吞的
大家都先走了
真是的
那個人插著刀…
廢刀令都已經有兩年了
雖然已是明治時代了
可還是沒辦法
放棄武士的精神
等一下
劍心！這小孩是小偷！
偷了你的錢包了
可惡！
放開我,你這醜女人！
丑。。。
太 。。失禮了！
我可是被稱為劍道美姑娘的
囉唆!大醜女！
好了好了
被偷去也沒辦法了。。。小鬼
喂。。。！
下次的話我就會把你捉住
那麼走吧
等一下劍心！
我才不是小鬼
我是東京府士族
明神禰彥
與其接受別人的憐憫
不如落魄來得好
你的頭腦是不是有問題！
我因為看你這傢伙插著刀
所以想捉弄你一下
不要搞錯了你這章魚！
。。。小鬼
我不是說過我不是小鬼了嗎！
你的外表看起來還是小孩子
可是心地卻已像大人一樣
真對不起，小生把你看輕了
不要忘了引以為傲的東西
真傲慢
士族是指原武士家的小孩子吧
那份好強心是武士的精神嗎
想當年。。
可成為有用的武士吧 。。。
不要忘了引以為傲的東西
我知道！我也想。。可是！
真 是 討 厭
我 們 在 找 你 呢 禰 彥
好 了 拿 出 今 天 所 賺 的 錢
快 交 出 來 ！
沒 有
什 麼 ？ ！
再 。 。 還 多 少 才 可 以 呢 。 。
你 說
多 少 呢
十 年 。 。 二 十 年 。 。
用 這 只 手 來 還 吧
歡 迎 光 臨
小 姐 這 邊
牛 肉 火 鍋 二 份
那 麼 那 個 小 偷 的 小 孩 。 。 。 。
這 小 孩 叫 禰 彥
父 母 兩 人 都 早 逝
被 集 英 組 的 頭 目 撿 去
集 英 組 。 。 。
好 象 是 他 母 親 生 病 時
那 頭 目 幫 忙 付 醫 費 。 。 。 。
結 果 禰 彥 就 欠 那 筆 錢 了
那 麼 那 小 鬼 為 了 要 還 那 筆 錢
而 讓 他 當 小 偷 的 嗎 。 。
好 可 憐
再 一 碗
一 碗
好 燙 。 。 。 。
真 不 可 原 諒 ！ 那 是 不 對 的 ！
小 熏 小 姐 ！ 你 要 去 那 裏
那 孩 子 那 裏 ！
我 不 能 放 著 不 管
再 等 一 下
為。 。 什 麼 要 阻 止 我 呢 ！
劍 心 你 能 放 著 不 管 嗎
不 是 這 樣 的 。 。 。
放 開 我 ！
沒 想 到 劍 心 是 這 麼 冷 漠 的 人
劍 哥 哥 ！
哥 哥 ！
好 了 嗎
怎 麼 是 一 和 一 的 偶 數
這 骰 子 怎 麼 一 直 出 現
再 怎 麼 搖 也 一 直 出 現 偶 數
這 樣 我 又 贏 了 ！
你 在 這 裏吧 ！ 明 神 禰 彥
你 來 做 什 麼 ！
你 來 找 我 們 玩 的 嗎 ？ ！
沒 有 你 們 的 事 ！
我 來 跟 禰 彥 說 一 句 話 的
你 即 使 有 任 何 的 理 由
小 偷 就 是 小 偷
在 沒 有 變 壞 之 前
離 開 現 在 的 生 活 吧
你。 。 。 你 。 。 這 裏 是 。 。
小 姐 你 是 禰 彥 的 朋 友嗎  ？
我 跟 這 家 伙 沒 關 系 的
只 是 ！ 啊 。 。 。 ？ ！
干 什 麼 。 。 。
禰 彥 有 欠 我 的 錢
不 好 好 賺 錢 來 還 是 不 行 的
還 是 你 要 幫 他 還 呢 。 。 。
。 。 。 是 多 少 ？ 那 債 務
喂
是
干 什 麼
等 一 下
什 麼 ？
用 骰 子 來 贏 怎 樣
怎 樣 呢 ！
我 知 道 了 我 接 受 ！
但 是 勝 負 只 有 一次
來 約 定 吧
我 贏 了 的 話
你 就 讓 禰 彥 自 由 ！
那 麼 。 。 小 姐 輸 了 的 話
就 在 集 英 家 做 一 輩 子 的 煮 飯 婆
好 啊 ！
笨。 。 笨 。 。 蛋 。 。 ！
好 了 ！ 來 決 勝 負 吧 ！
好 痛 … ！
等 一 下 我 又 沒 拜 托 你 什 麼
我 可 不 想 欠 你 恩 情 ！
小 孩 子 不 要 說 話 ！
我 不 能 原 諒 他 們
這 種 欺 侮 弱 小 孩 的 行 為
嘿。 。 真 有 膽 量 。 。
如 果 輸 了 。 。 。
不 可 能 會 輸 的
我 的 運 氣 可 是 最 好 的
神 簽  大 吉 之 前 的 富 簽
我 可 抽到 米 了
正 經 一 點 你 有 想 要 贏 嗎 ！
跟 你 也 沒 關 系 滾 開 ！ ！
偶 數 是 丁 ！ 奇 數 是 半 可 以 嗎
我 知 道 了 ！
開 始 了 ！
丁 ！
半 ！
嘿。 。 。 開 了
是 5 ， 6 。 。 。
半。 。 是 半 ！ 我 贏 了 ！
六 助 。 。 你 ！
真 奇 怪 。 。
禰 彥 已 經 自 由 了
這 位 姐 姐 已 經 贏 了 放 她 回 去 吧
快 放 她 回 去 ！ ！
你。 。 在 說 什 麼啊
你 不 明 白 的
這 些 家 伙 一 開 始
就 打 算 不 讓 你 活 著 離 開
果 然 是 ！ 被 他 偷 換 走 了
住 手 ！ 。 。 啊
是 那 時 候 ？ ！
等 一 下 ！
真 好 笑 ！
禰 彥 你 打 算 怎 麼 樣
不 要 忘 了 引 以 為 傲 的 東 西
打 吧 你 想 打 的 話 就 打 吧 ！
我 要 跟 你 們 這 些 流 氓 脫 離 關 系
小 偷 行 為 真 不 可 原 諒
到 今 天 為 止 了
借 的 錢 我 一 定 會 還 你 的 ！
我 會 加 倍 努 力 工 作 的
借 的 錢 。 。
笨 蛋 ！ 那 個 東 西 一 開 始 就 沒 有
什 麼 ！ ！
那 只 是 為 了 要 支 使 你 的 謊 話
不 管 有 沒 有 那 個 東 西 的
你 到 死 為 止 都 是 我 們 的 狗
可。 。 。
可 惡
開 什 麼 玩 笑
住 手
不 要 緊 吧 ？ ！ 我 是 你 的 伙 伴…
你 這 家 伙
好 象 還 有 一 點 本 領
那 麼 你 就 把
這 殺 人 的 我 打 倒 吧
我 會 如 你 所 願 的 。 。 。
開 始 了
有 空 隙 了
把 刀 子 裝 在 手 杖 裏 ！
游 戲 到 此 為 止
住 手 ！ ！ 這 是 我 的 事
住 手 ！
住 手 殺 人 我 介
我 吃 飯 時 可 不 想 看 到 女 人 的 血
老 大
把 禰 彥 帶 來
快 向 老 大 道 歉
快 點 …
禰 彥 你 不 做 小 偷
你 打 算 怎 麼 活 下 去 呢 ？
即 使 是 武 士
在 這 明 治 時 代 沒 有 現 金 是 不 行 的
再 怎 麼 引 以 為 傲 也 不 值 一 文 錢
卑 微 的 生 存 下 去 吧
多 去 偷 點 錢 我 才 能 養 你 久 一 點
你 要 讓 我 說 幾 次 呢
我 已 經 不 做 了
這 是 你 向 老 大 說 話 的 口 氣 嗎
什 麼 武 士嘛
你 的 父 親 只 不 過 是 明 治 維 新 時
被官 軍 追 殺 的 對 象 吧 ！
而 你 母 親 也 很 平 凡
羅 唆 ！ ！
父 親 加 入 彰 義 隊 後 因 公 殉 職
母 親 為 了 養 我 一 個 人
拼 命 的 工 作
兩 個 人 都 很 自 傲 的 活 著 ！
說 他 們 壞 話 的 人
我 絕 對 不 原 諒 他 ！ ！
老 大 。 。 。
應 該 告 訴 他
誰 是 養 他 的 主 人 了 。 。
殺 人 我 介
我 知 道 了
不 行
求 求 你 不 要 。 。 ！
羅 唆
來 得 及 嗎 。 。 。
你 這 家 伙是 誰
給 我 連 這 家 伙 也 打
你 再 怎 麼 叫 也 不 會 來 的
因 為 這 裏 不 太 容 易 進 來
所 以 我 讓 屋 外 的 人
都 暫 時 睡 著 了
什。 。 什 麼 ~ ？ 你 是 什 麼 人 ！
流 浪 漢 的 緋 村 劍 心
我 是 來 帶 小 鬼
及 小 熏 小 姐 回 去 的
你 也 是 武 士
我 把 你 一 起 殺 了 吧
我 在 講 話 中 給 我 安 靜 一點
怎 樣 ？ 老 大 已 經 見 識 到 了
可 以 將 他 們 兩 人 放 了 嗎 ？
與 其 讓 你 的 手 下 都 倒 下 去
不 如 放 了 他 們 比 較 好 。 。 。
我 知 道 了 。 。 隨 便 帶 走 吧
謝 謝
說 些 勉 強 的 話 真 是 對 不 起
不 好 意 思 我 來 晚 了
真 是 的 ！快 道 歉 吧
不 要 緊 吧 ？
你 可 沒 有 說 要 你 救 我
我 一 個 人 也 能 戰 斗 下 去 的
戰 斗 下 去 的
是 嗎 小 生 又 看 輕 你 了
那 這 樣 吧
讓 我 幫 你 療 傷 來 賠 罪 吧
小 熏 小 姐 走 吧
混 蛋 你 要 逃 走 嗎 ！
好 了
沒 有 關 系 的
那 是 殺 人 的 眼 神
不 是 黑 道 殺 人 的 眼 神
是 真 的 殺 人 。 。 。
在 這 明 治 時 代
還 有 這 眼 神 的 人 在 嗎
那 家 伙 如 果 來 真 的
就 不 只 昏 倒 而 已
再 多 的 棺 材 也 不 夠 的
用 一 個 小 孩 就 能 解 決 的 話
太 便 宜 了
可 惡 ！
自 己 的 無 能 覺 得 那 麼 可 悲 嗎
小 鬼
可 惡 ！ 我 要 變 為 強 者
不 用 再 靠 你 的 幫 忙
而 能 自 己 守 住 雙 親 的 名 譽
是 嗎 。 。 。 。
可 惡
好 了 到 了
什 麼 。 。 這 裏 是 。 。
從 明 天 開 始
你 就 在 這 道 場 學 劍 術 吧
劍 術 。 。 。 。
成 為 強 者 吧 禰 彥
不 用 你 說 我 也 會 成 為 強 者
比 你 還 強
這 裏 有 很 好 的 老 師 在
神 谷 活 心 流 師 父 神 谷 熏 小 姐
你 們 說 我 什 麼 了 ？
你 ？ 等，等 一 下
你 叫 我 學 劍 道
從 這 丑 女 這 裏 ？
丑 。 。
劍 心 不 會 吧
你 要 我 當 這 孩 子 的 師 父
對
劍 心 ！ 我 再 怎 麼 沒 有 徒 弟
你 也 。 。 。
我 如 果 讓 你 教
不 如 讓 狐 貍 教 來 的 好
你 說 什 麼 ？ ！
丑 女 丑 女 女 狐 貍
可 惡
對 不 起 劍 心
哈。 。 。 。 丑 女
禰 彥 ！
就 這 樣
神 谷 道 場 的 第 二 位 同 居 者
東 京 府 武 士 明 神 禰 彥 加 入 了