老師 走夜路很危險的
還是找人力車來吧
今晚連月亮都沒有
政府高官見到我都得禮讓
要是有瘋子敢來襲擊我
我還真想看看他長什麼樣子
那麼就請你看看了…
第六十五話
尋找消失的寶物
名偵探狗 乃太郎
什麼事 怎麼了
是誰
是誰 報上名來
拳和團
拳和團？
老師 請等一下
我現在就打死這個狐面傢伙
去死
好了
乖乖把那支鑰匙交出來
鑰？鑰匙？
不知道 我不知道
我全調查過了
在那裏是吧 來 交出來吧
快
來人啊
笨蛋傢伙
喂 等一下
可惡 別想逃
可惡啊…
撤退 撤退
最近運氣差 一直輸
我已經快餓死了
拜託 保佑我贏吧
香油錢我賭贏了再說
今天先讓我賒欠吧
這是什麼狗 這麼大 是狗吧
這麼大應該是狗沒錯…
你怎麼了 狗屍體
什麼 還活著呀 ！嚇我一跳
喂 幹什麼 放開我 放開
你是鰲嗎  抱住我不放想幹嘛
太棒了 是萩糕
阿薰 麻煩你去準備茶來
好 包在我身上
真不好意思 小惠
偶爾啦
我找你好久了 小惠
你來為這隻狗看一下吧
呃？
那是什麼呀
狗呀 狗
好大的狗
狗狗 我最喜歡狗狗了
我都不曉得左之助
也有狗朋友呀
朋友？
喂 你不會是想叫我為狗診療吧
你是醫生就應該能為狗治病
你這個人  到底有沒有神經啊
唉 小惠 別那麼說
左之助的朋友就拜託你了
不是朋友啦
沒辦法   既然劍心這麼說的話
不過我不認為
左之助是會疼狗的人
我沒有疼狗啦
俗話說人不可貌相
看來是真的呢
我說 我不是自願做這種好事的
別激動了
總之先把它搬進裏面吧
真是 重死了
小雀 我們跟小惠姐一起照顧它
好 照顧它
什麼  不是左之助的朋友呀？
當然了 我是情勢所逼變成這樣的
我就覺得奇怪
小惠  它的情況怎樣了
它喝了不少水
不過都吐出來 所以沒問題了
從它身體衰弱的情況看來
可能很久沒吃飯了
茶都泡好了
小惠你就吃過再走吧
賺到了 萩糕啊
救狗還是有好報的
好好吃的樣子
小惠 那我不客氣了
要開動了
呃？
你幹什麼 下去
啊 在抱狗耶
我也要
看 它覺得你那地方最好
不愧是好朋友
笨蛋 你太重了 走開
你流什麼口水 不准吃 不可以吃
我什麼都還沒吃啊
重要的食物怎樣可以讓狗吃
你聽見沒有
別太過份了 那是我的
這隻狗 好大的狗膽
你別太藐視人類了 可惡
禰彥 你也來幫忙
呃？
全吃光了
這惡狗 把我的飯全吃光了
我要你賠給我 賠我啊
你這是什麼眼神
那該不會…
它要求再來一盤？
果然…
這麼厚臉皮
是左之助的朋友的最好證據
我說過不是啦
還想吃就去拜託小惠
萩糕是她做的
對 去好好求她
呃？求我
我也要玩
動作靈活哦
這只笨狗
姐姐 全看光了哦
看它這麼親近人的樣子
應該不是野狗
有飼主的話
飼主可能在擔心了哦
我們給它畫畫像
帖在街頭尋找怎樣
好主意 不愧是劍心
幹嘛
這隻狗狗叫什麼名字
不知道 看他身體這麼巨大
又溫吞的樣子
叫他乃太郎算了
乃太郎？好難聽
乃太郎已經很好了
喊它時可跟左太郎一起喊
叫做左乃太郎
你說什麼
乃太郎 上
左乃太郎 你別太過份了
歡迎光臨
還沒找到那隻狗嗎
是 大家分頭去找了
警察已經出動了
再拖下去事情很麻煩
就算翻遍每塊草皮
也要把它找出來 知道嗎
是
那邊怎樣了 左之助
我把肖像畫全貼出去了
我也是
希望這樣可以找到飼主
阿薰 我回來了
別跑 乃太郎
不要跑
小姐 怎麼啦？
還問怎麼了
乃太郎在屋子內到處撒尿 髒死人了
他只是條狗嘛
沒必要那麼認真吧
就是說
是嗎
倒是 晚飯準備好了
你們快進來
晚飯？難道是小姐做的
我拜託她在我們外出時弄的
你拜託的 這…
怎麼了
阿薰做的飯菜嗎…
這是什麼呀
到底是怎麼回事
該不會這是…
乃太郎 是你幹的吧
原來如此 肚子那麼餓呀
那就沒辦法
對 對
把阿薰做的飯全吃光
這不是普通人辦得到的哦
你說什麼
好了 晚飯我再弄就行了
你別再說情了
好了 別氣啦 小姐
左之助
我要你吃完飯後
馬上把那隻狗帶回去
要我…？
狗是你帶來的 這是應當的
可惡 你這只惡狗
寄人籬下還自以為是呀
讓開 我叫你滾開 滾開啦
可惡 你到外邊去睡
吵死人了
左之助你別妨礙大家安寧嘛
你帶狗進來想幹什麼
抱歉 只有今晚而已
請大家寬宏大量
找到了
要把乃太郎寄在這裏？
大雜院容不下它呀
我會叫他乖乖聽話
暫時讓它寄住在這裏吧
這是沒關係啦
可是你幹嘛背著它呢
不知道 不管我放下去幾次
它都會再爬上來
太麻煩了
跟著那隻狗我就無法上賭場了
這次我要大嫌一筆
把輸的都贏回來
一二一二…
乃太郎！嚇了一跳
這很乖嘛
這樣子應該沒問題了
那麼我也出門了
好 只差最後一些了
劍心
什麼事 禰彥
你怎麼臉色這麼正經
我要跟你談正事
請教我修行吧
可以
真的嗎 劍心
可是…
我去拿竹刀來
可是得等我衣服洗完呀
他沒在聽…
糟糕 忘記了
劍心
要給前川先生的東西
我遺忘在門口 你有看到嗎
呃…
奇怪了  有沒有看到我的竹刀
你也丟了東西
是不是遭小偷了啊？
普通小偷不偷竹刀的吧
總之找看看就是了
算了 會遲到的
對不起
可是…真的是遭小偷嗎
不曉得
總之今後多注意點好了
呃？
怎麼了
洗好的衣服不見了
難道是…
乃太郎 你…
原來犯人是你
我剛買的鞋變得破破爛爛
我的竹刀…
今天絕不原諒你
乃太郎 你覺悟
土龍閃
它徹底藐視我們
這是對我們的挑釁行為
誰怕誰 我打你
覺悟吧 乃太郎
覺悟吧
我逆刃刀跟兜檔褲…
站住 別跑
不要跑
你終於認命了
乖乖待在那裏不准動
怎麼了
是看到了什麼呢
這個嘛…
小心 不要吵醒他
恩  我們安靜點
悄悄地…悄悄地…
站住
倒霉   窮得口袋摸不出半毛錢
小姐 我回來了
你精神真好
他精力過盛   我們都受到拖累
我再也忍不了了
你們倆是怎麼了
聽好了 左之助
我不會讓乃太郎
再進入這個家的
別那麼不近人情
我說不行就是不行
事到如今
沒辦法 去試另外一個
劍心 到底要到什麼時候才教我呀
先讓我把這些衣服洗…
緋村先生在嗎
警察署長
是這樣的 我看到這個
於是呢 想帶來我這裏啊
拜託你 通融一下
真沒辦法你隨便把它放著吧
真的嗎 太感謝了
這樣我就卸下肩頭重擔了
大夫 他該不是大夫的情郎吧
絕不可能
再見 乃太郎
這次你要乖乖待著哦
我馬上幫你找到飼主
拳和團？
他們自稱是自由民權運動家
其實是為了錢
什麼都干的拳師組成的流氓集團
拳和團攻擊政界的幕後大佬
想搶走金庫的鑰匙
咬走那支鑰匙的…
是這隻狗
據推測 金庫內
可能放有幕後大佬
密藏的政客貪污的證據文件
拳和團想得到那個
向政客們索取巨額金錢
他們現在應該
在拚命尋找這隻狗
這麼說 那男人是…
劍心
乃太郎與左之助在一起
得通知他才行
乃太郎 乃太郎
它跑哪去了
找那麼久都沒找到
表示乃太郎是外地來的狗吧
乃太郎
別這樣 你很重的
把狗交過來吧
你們是什麼人
不必為一隻狗受傷
你快滾吧
看來這些人不是飼主
你不喜歡這些人嗎
意氣相投哦
我的感覺跟你一樣
你說什麼
讓你見識拳和團的可怕
使用拳法嗎？有趣
乃太郎 你快逃 免得危險
那混蛋
只有這種時候會乖乖聽話
追  別讓它逃走
沒那麼簡單
左之助 左之助
還沒回來的樣子
好像是
對了 禰彥
這次拳和團的事
請對阿薰保密
我是無所謂啦 可是為什麼
上次因為志志雄的事
讓阿薰擔心很久
所以我不希望連這些小事
也傳入她的耳中
你想太多了
是這樣嗎
乃太郎
你沒事啊
怎麼了
難道…左之助
你們怎麼那麼快就被…
打起來真沒勁
這些人都是廢物
既然這樣我認真了 我殺死你
這個送給小雀她會很高興
你眼睛看在哪
怎樣
什麼 這樣就完了？
那小子去找大家來啦
左之助你是在這裏
遇見乃太郎的嗎
署長 眼鏡借一下好嗎
借你是沒關係啦
你到底想做什麼
靜靜看就知道了
咬走了
好 跟它走
這麼說鑰匙被狗藏在附近了
應該是…
你怎麼知道
因為我的逆刃刀跟兜…
什麼？
就是這裏 警察署長
找到了
太感謝你了 緋村
是這樣的 這隻狗的飼主
向我們提報尋找失犬
今天晚了
再牽狗去對他們有些冒失
明天我會來牽這隻狗
今晚就讓它寄宿在你們家好嗎
太好了 左之助 找到飼主了
只有今晚的話
小姐應該會允許的
說的也是
歡迎回來
阿薰
我出去教課累得要命 回來
家裏髒兮兮的沒半個人
衣服洗好沒有晾乾
你們到底野到哪去了 情況不妙
對不起
禰彥也是
我也有份嗎
所以就來這裏了？
知道了 留下來吧
真的嗎
也請左之助哥哥吃飯吧
可以嗎
真沒辦法
一起吃飯吧  一起吃一起吃
救狗果然有好報
張開嘴
張開嘴巴 左之助哥哥…
這是什麼大人呀
讓小孩餵飯吃
她們對我都沒這麼好
不然狗借你好了
我才不要背那隻大狗
你不用客氣啦