好漂亮
好棒的戒指哦
這不是普通的戒指
是發誓永遠的愛的訂婚戒指哦
訂婚戒指？
對 男人向女人求婚時
送給女性的訂婚戒指
要套入左手無名指的哦
而且 在七月七日的七夕節
贈送更有效果哦
這樣啊…
真的 生為女人
真該接受一次心上人的贈禮
真的…
什麼事 劍心
為什麼叫我來這裏
讓你久等了 阿薰
今夜是七夕
阿薰 我要給你這個
劍心…
我要對你發誓永遠不變的愛
劍心
我們結婚吧
好
劍心 不行 那…
阿薰 你怎麼了
振作點呀 阿薰…
振用點 阿薰
她好像在說什麼耶
劍心 不行啦
她好像腦充血了
她太想不開了
不是吧…
她與劍心的關係
好像一直沒什麼進展
話是這樣沒錯…
對了 該輪到我來幫她一個忙
也算是為了阿薰的幸福
為了阿薰的幸福？
在明天的七夕決勝負
我一定要撮合這個兩人
希望能順利
劍心 不行…
第六十六話
阿薰感動不已  劍心的求婚？
劍心 劍心
小妙
劍心 你來一下
呃？
訂婚戒指啊…
早安 阿薰
早安 大清早的你幹什麼
我去釣魚了 再見
等等 劍心
你是不是忘記什麼重要的事了
我怎麼這麼大意
我就說吧
糟糕 怎麼忘記重要的餌了
不是餌啦 今天是…
今天是…
確實是很好的釣魚日子呀
那麼我出門了
我也有自知之明
知道劍心不可能
在七月七日送我訂婚戒指
可是至少今晚
應該跟我一起看星星啊
劍心這種人
自己成為魚餌被吃掉算了
你的門戶大開了
好了 禰彥 再攻過來一次
像我這種閉月羞花的少女
平時只能一再的練劍道
有破綻
好痛
你沒事吧 阿薰
對不起 是我不該發呆
趕快冰敷一下
要是骨裂就糟了
你講得太誇張了
我去拿手巾過來
你在這裏等著
今天禰彥這麼細心
早上一隻魚也沒釣到
看來今天是不行了
冰冰涼涼的 好舒服
這是剛汲上來的井水嘛
對了 我順便幫你揉肩膀
幹什麼 平時你不是這樣的
我經常受你的照顧
老實說 心裏很感激呢
是嗎
小姐
左之助
這是津南送給我的蛋糕
我想到小姐喜歡甜食就拿來了
送給我的嗎
可是難得有蛋糕
大家一起吃好了
我不用了 那是給阿薰的
阿薰你吃就好了
我吃了
好好吃
是嗎 那太好了
我去端茶過來
禰彥跟左之助今天特別體貼
平時左之助總是待我像小孩
看不起我 其實是…
喜歡我？
對呀
男生都會故意欺負喜歡的女生
可是我有劍心了
而且連禰彥…他年紀太小了
怎麼辦 美麗是罪惡
你在哭什麼 阿薰
因為因為頭一次有人對我這麼溫柔
阿薰…
對不起 禰彥
我的年紀比你大
可是我們永遠是好朋友
朋友？那…
我把花瓶摔破了
我們是好朋友 你會原諒吧
那是我最喜歡的花瓶
既然是好朋友
你就大人大量原諒他
還有 你也大人大量
順便借我一些錢吧
我在「紅牛」債台高築了
今天對少女而言
是最重要的一天
重要的一天？什麼意思？
不知道
真是…什麼朋友
只會講有利於自己的事
我心裏已經有劍心了
阿薰
今天釣到大魚了
是嗎 太好了
今天是阿薰的特別日子
我釣到慶祝時用的
帶頭尾的魚了
特別的日子？
這麼說 劍心
你為此一早去釣魚？
是的 有什麼不對嗎
我不知道還對你…
謝謝你 劍心
太好了 阿薰
帶頭尾的啊 那真是太棒了
好 快抹鹽烤來吃了吧
這條鯰魚
呃？
你怎麼了 阿薰
很好吃呀
阿薰好像不喜歡鯰魚的樣子
劍心 你不想出更貼心的禮物
我的計劃會…
你來討債的呀？
那件事以後再談
現在我有更重要的事
怎麼了 劍心
好像有什麼硬硬的
那該不會是…
我要求不多
不是非要鯛魚才可以
可是…
可是在閉月差花的少女
的浪漫日子裏
哪有人送鯰魚的 鯰魚！！
你聽好了 劍心
今天對阿薰而言是特別的日子
特別的日子
必需送特別的東西才行
幸好現在
你手中有個特別的東西
把那東西送給她
一切就順利平安了
可是拿撿來的東西送人
不太好吧
左之助 你閉嘴
聽好了 要把戒指
套入阿薰的指頭哦 劍心
知道了
誰
可以開門嗎
請進
有什麼事嗎 劍心
請你久等了
我想把這個送給你
不會吧…不會吧
我這個…不是在作夢吧
這就是訂婚戒指呀
故意假裝不知道
還捉鯰魚來給我
劍心太容易害羞了
其實你準備了
這麼好的戒指了
劍心真是 把人急死了
呃？阿薰？
那個醜女在幹什麼
不要怕啦 劍心
唉 急死人了
呃？
呃…
是劍心你不對
怎樣也不該在禰彥他們面前
套上無名指了！！
好耶
好？
劍心 謝謝你的訂婚戒指
呃…
我快成為緋村薰了
可是結婚後他是住在這裏
應該算是入贅了
那…是他改姓為神谷劍心了？
這也很不錯
不 等一下
活心流與御劍流湊在一起
我們的孩子要繼承哪邊呢
還是活心流好了
但要是女兒的話怎麼辦
以劍心與我的外貌
女兒一定長得美麗
說不定會成為演員
阿薰
我想等洗完衣服以後再打掃
家事是我的工作嘛
呃？
不用不用
你什麼事都不必做
只要坐在這裏當老爺就行
呃？
對了 明天我去學作菜好了
好事不能多磨嘛
大掃除大掃除
阿薰要下廚？
是不是什麼大事的前兆啊
好了 我也來釣今晚的菜了
詩織 事到如今
我只好以死謝罪
你在幹什麼
別阻止我
要自殺的話到別處
不然看到你淹死慘狀
我連睡覺醒來都會難過
我太傻了 原諒我 詩織
被喜歡的女人甩了？
不 我把要送給她的
重要的戒指丟掉了
戒指？
說來也算有緣
告訴我詳情好嗎
我有個女朋友
我們立過山盟海誓的
可是幾天前…
詩織   慎二
沒想到詩織別有喜歡的男人
可惡 這破東西
後來才知道那男人
只是她分開十年
偶然遇見的童年玩伴
誤會都冰釋了
戒指又有什麼重要呢
你是外人不知道
那是為了在今天向她求婚
拚命工作才買到的訂婚戒指
她也一直期待這天
你有找嗎
當然 我到河裏
尋找丟掉的戒指好幾次了
可是連影子都沒找著
這下子別說是訂婚了
我對不起她
只好以死謝罪了
喂 問你一個問題
那戒指是不是
上面有青色石頭的
是 那是她誕生石藍寶石
請問…你知道？
總之…恩…
你在這裏等著就對了
不准尋短見
不然我會追到黃泉酷刑你
知道了嗎
是…
糟了 大事不好了 劍心
這麼說那個人丟掉的戒指
是鯰魚吐出來的戒指嘍
不會錯的
我去跟阿薰說明原因
請她還給他
慢著 事情沒那麼簡單
呃？
為什麼 左之助
詳細的問站在那邊的女人吧
小妙
我不曉得戒指
竟有那麼深的意義
這麼說劍心是向阿薰求婚了
就是這樣
劍心不知道西洋的風俗
並不奇怪
問題是七夕
這時間太不巧了
我…以為今天是阿薰的生日
對不起
我想看阿薰高興的樣子
才設計這件事
其實阿薰生日是六月啦
所以阿薰那麼高興呀
她畢竟是女人嘛
問題是如何不傷及她的女人心
的情況下把戒指要回
而且要在今天之內
劍心
我們自己想辦法好了
好 包在我身上
每次看都是那麼的漂亮
阿薰
再來給我訓練吧
禰彥
今天你特別有心耶
那無所謂吧
也對 以後不能光是陪你了
只有趁這時候多給你特訓
好了 來吧
阿薰 這次我要用柔道進攻
雖然劍術上比不過你
可是這個的話…
很順利
我贏了
禰彥 比柔道的話…
神谷話心流柔術 木葉返
要這樣才對
原來還有這招
活心流的奧義是活人
沒有劍也要能應戰
因此還融合了柔道
我沒聽說有這招
好 回應你的要求
今天要給你紮實的特訓了
再來一次
暫停呀
接下來是地獄旋轉
巴二段摔
劍心
阿薰 水溫如何
剛剛好
那太好了 你慢慢洗
剩下的應該沒問題了
結婚的話可以偶爾一起洗澡
互相替對方洗背
啊～羞羞羞～
小姐洗澡的時候
應該有把戒指脫下來放在附近
禰彥 要好好尋找哦
可是…別慢吞吞的
可是不管阿薰再怎麼丑
我還是不想碰年輕女人的腰帶啦
現在不是說那種話的時候
動手
我是武士明神禰彥耶
那麼無恥的事我幹不出來
左之助 你來
什麼意思
意思是我這個人無恥嗎
想出這個方法的人是你
那你自己動手啊
你這傢伙說包在我身上的
你們在幹什麼 變態
可惡
真是的
小姐 剛才抱歉抱歉
我在找東西啦
找什麼東西
這…洗完澡以後喝杯涼的吧
這是什麼
跟「紅牛」的小妙要來的啤酒
聽說西方人習慣
洗完澡後一口氣喝光這個的
這個不會是酒吧
這點酒不算什麼
今天是好日子不是嗎
別在意
說的也是
好
這次絕對成功
快行動啊 禰彥
我知道啦
很癢的啦
別動啦 醜八怪
你在搞什麼 笨手笨腳
禰彥 左之助
我記得阿薰的酒癖很差哦
沒聽到我在說嗎
（神谷活心流醉拳）
輸了
我們應付不來啦
都是劍心不對
不該釣到吃下訂婚戒指的鯰魚
吃下什麼東西的鯰魚呀？
劍心
已經不行了 阿薰 對不起
實情是…
就是這樣 阿薰
人命關天
阿薰 乖乖把戒指還給人家
那小子萬一自殺了
我們也有責任呀
阿薰 失禮了  左之助 禰彥
好…
這麼緊 怎麼回事
旋轉看看
不行 脫不下來
好 禰彥 去拿鉗子來
聽說喝醋身體會軟
你去拿醋來給小姐喝
醋嗎
怎樣
還不夠
還是不行  拔不下來
為什麼套進去的東西
拔不出來呢
阿薰平日練劍鍛練
所以手指比普通女性粗吧
我就是手指粗
對不起行了吧
阿薰
劍心大笨蛋
成功了 你看 左之助
這就是受傷的功德呀
謝謝你  托福我才能順利訂婚
彥次郎 謝謝你
祝你們幸福
下次別再扔掉戒指哦
太好了 那兩人…
好了一邊 壞了一邊呀
反正我沒有女人味
只會吃 既然這樣我要自暴自棄
吃…吃死他
小姐心情差到極點了
這種時候男人要更體貼才行
今天這個日子
就是為此而存在的呀
小妙…
阿薰
幹嘛
給你
遲到兩個月的生日禮物
祝你生日快樂
現在才講生日快樂
沒什麼感覺啦
劍心快講「我不是那意思」
沒關係啦 不必那麼急
可是…謝謝你
這種事身邊的人嘍嗦也沒用
所以最好別去管
倒是…禰彥跑哪去了
還是不行 女人的青春短暫
下次我一定要成功
阿薰…
那我也去看一下傷口好了