第四十七話 左之助對安慈
志志雄大人 探子傳來情報
緋村、齊藤、相樂
從葵屋出發了
好 召集十本刀吧
看來終於要正面決鬥了
在那之前
我要提議一個作戰計劃
作戰計劃？
方治 你到底在想什麼
我想的事只有一件
就是志志雄大人的完全勝利
完全勝利？
是的 這場戰鬥相對於
緋村、齊藤、相樂三個人
我們連同您在內有十個人
勝利是毫無疑問
那不就好了  你幹嘛多此一舉
可是敵人是精銳中的精銳
就這樣硬碰硬
十本刀之中
確實有些人實力不足
所以  乾脆我們也用精英政策
從十本刀之中選出前三強
來對付那三個人
十本刀剩下的六個人
則去殺死留在葵屋的人
原來如此
京都大火
因為御庭幫忍者的暗中活動
（註：江戶德川御用忍者）
而被阻止了
他們是拔刀齊的
重要情報來源、後方支援者
也就是說 沒收拾掉他們
可以說是所有麻煩之源
但因此做出偷襲的卑鄙行為…
別忘了  我們的最終目標是
掌握這個國家的霸權
那才是志志雄大人的完全勝利
為此 偷襲是天經地義的
現在同時殺死緋村拔刀齊
與其同黨才是上上之策
方治
你…
何時偉大到
可以對我提意見了？
我對拔刀齊說過是決鬥
我身為劍客的自信
不容許我扭曲那件事
決鬥絕不更改
你立刻去把十本刀叫過來
自從志志雄大人以那拳頭
給了我修羅的覺悟後
我就暗下一個決心了
為了引導志志雄大人
步上絕對的勝利之道
我要全神投入擬定策略
加以執行
勝者為王敗者為寇
歷史是勝利者寫出來的
失去煉獄的現在
我們只剩十本刀這個王牌
浪費這張王牌的策略
我方治是無論如何不能贊同
我發誓要把完全的勝利
獻給志志雄大人
為此  不論使用多卑鄙的手段
就算為此被人們、被同胞
甚至被志志雄大人厭惡
我都…我都…
我都絕不在乎
我還是頭一次受到
自己養的狗這麼反抗
算了  宗次郎
是
叫十本刀過來
決鬥馬上就要開始
但是在那之前
我要先談煉獄的事
這件事我也很想問
搞不好京都大火只是晃子
我們被當成棄卒利用了
這到底是怎麼回事呀
志志雄大人
我也感到抱歉
其實本來應該你們上煉獄
前往東京的…
因為方治說是晃子最好顯眼點
而在緊要關頭擅自變更計劃
是不是這樣啊 方治
是的
一切都是我的責任
請你們原諒我吧
什麼 我以為是
志志雄大人拋棄我們
還大受打擊呢 太好了
原來如此 是這樣啊
這可不能平白饒了你
方治 你說出實話吧
我不懂你講什麼
在我的心眼之前
謊言是行不通的
只要說出實話
你就可以不必受苦了
怎樣 想說了嗎
我…
我只說真話
對十本刀七人的背叛
全是我獨斷獨行
為了贖罪
對志志雄大人的
不信任與懷疑…
我願以此自罰
請把過去的事…付諸水流吧
現在我要發給你們任務
宗次郎、宇水、安慈
你們留在這裏
與拔刀齊他們決鬥
其他人立刻趕往葵屋
拿下所有人的人頭過來
所有人的人頭嗎  有趣
你的覺悟…我看到了
以後黑臉就給你當了
相對的 以後我會
隨時給你品嚐最高的勝利
待在我的身邊
是
六連洞
是這裏吧
衝入敵地
我忍不住興奮得顫抖了
歡迎 我等您很久了
裏面是拒絕生者的迷路
為了避免你們迷路
所以由小女子我
駒形由美來領路
利用女人使人鬆懈大意
常有這招 小心
會上這種小當的人頂多只有你
志志雄不是那種小人
那麼請跟我走
這裏與其說是迷路
不如說是迷宮
走錯一步就可能誤入一堆陷阱
為了防止外敵的進入
這麼用盡心思
關於決鬥方法  決鬥是一比一
我們  只留一個人
在一間房間待命
你們也派一個人出來決鬥
剩下的兩人不可出手
這方法怎麼樣
求之不得  打架是一比一最棒
我是怎樣都行
不過一個個收拾太麻煩了
我的對手不能一齊出來
讓我一次打倒嗎
緋村先生 您呢
可以 但是分出勝負後
若是有人想致對方於死地
不論那人是誰
我都不會坐視不管
我只接受決鬥
沒答應看人殺人
好天真的人
志志雄大人
請恕我多嘴
分配安慈和尚
去打相樂左之助
有點讓人擔心呀
教那個男人二重極的人
不就是和尚自己嗎
他們關係那麼深
誰知道他捨不捨得下殺手
這不用你來說
破戒僧再怎樣不守戒律
終歸是學佛的人
是十本刀之中最慈悲的人
但是
那男人是被遙遠超越
慈悲的憤怒而驅使的
明王安慈
不會饒赦妨礙他救世的人
這是在提升士氣嗎
讓自己清醒罷了
其實我更喜歡去聞
女人甜甜的血腥味
你還是一樣那麼奇怪
怎樣 安慈 要不要聯手
殺死志志雄  瓜分他的王國
這主意不錯吧
跟你講話是在浪費時間
臭和尚
那麼 第一人請進
安慈
你認識那個人
他是教我二重極的破戒僧
明王安慈
十本刀的第一位選手
走入十本刀這個邪門歪道
的一位破戒僧
我有話要問他
第一位選手 我接下了
那是救了小操…
十本刀的第三高手  明王安慈
我不知道他經歷了什麼事
總之小心點 左之助
他散發的氣勢不可小窺
嗨 一個月不見了
我一直想再跟你碰面
可沒想到竟然是以這種形式
我也大感意外
你在下諏訪
說過絕不原諒明治政府
原來都是騙人謊言
說實話 我很失望
失望的人是我
臭和尚
你幫助志志雄的破壞活動
你說的救世到底怎麼了
沒怎麼了
這個破壞就是救世的第一步
什麼
聽著 你可能以為拯救世間
所有人脫離苦難就是救世
我以前也跟你一樣
衷心那麼認為 祈盼
可是現實是不同的
這世間不值得拯救的畜生們
一副自私嘴臉  貪生怕死
而那些人面獸心的
邪魔歪道奪走了
應該受到拯救的
心靈清淨的人的未來
就是現世的狀態
現在必需給那些
不配被拯救的人天譴
為此 我才接受委託
成為十本刀中的明王安慈
給人懲罰的憤怒的化身
不動明王
破壞世間所有一切 使其歸為無
然後拯救應拯救的人
懲罰應懲罰的人
首先使人心再生
這才是真的救世
知道了嗎 相樂左之助
聽不懂啦 光頭
我跟你不同
本來就不信什麼神佛
可是有一點我很清楚
那就是  我不贊同你的救世觀
那是…  煉獄的時候看到的…
這是第三次了  應該不是偶然
你算什麼不動明王了
我一點也不想
從你口中聽到那句話
離開下諏訪  到達京都之前
我以百之巖為對手練功
如你所見
學會二重極的究極了
快投降吧 安慈
我不想用你教的絕招打你
學會究極了？
少自大了  小鬼
你學的只是基礎中的基礎
這個才叫做究極
兩手兩足的二重極
而且左手還是用手肘
實力差別太明顯了
左之助
你不贊同我的救世就算了
無所謂
但是我不會原諒你妨礙
不會錯  他不只是兩手兩足
有心的話 連用頭擊
都有辦法使出二重極
而我只會右手
而且還是正面直拳才行
要換人嗎
吵死了  事到如今我不能退下
我還以為你是
頭腦更聰明的人呢
那這就是你誤會了
吵死人了
左之助 別膽怯
劍心
不管腦袋多笨 只要肯思考
還是可能抓住勝利機會
每個人都看扁我
在劍術上 二刀流的絕招
不見得勝過一刀的絕招
你也一樣 有渺茫的勝算
緋村先生
決鬥是一對一
不能隨便插手的哦
是的 所以我並沒插手
只是插插嘴而已
討厭的男人
剛才那一擊
讓我看到勝利機會了
勝利機會？
愚蠢 你是沒有那東西的
有或沒有 試試就知道
如我所料
他為了練出終極的二重極
過度鍛練肌肉
由於肌肉過重
身法跟不上拳頭的速度
沒錯 左之助
二重極的究極是一擊必倒
就算我只有右拳能使出招
先打中的人…
先贏
打中了
什麼…
同時由正內側加上正拳
瓦解衝擊的傳導
緩和那個威力…
我再說一次
這個才叫做究極
好險好險
沒想到還有
避開二重極的方法
左之助
雖然只是擦過  這個衝擊……
同樣是二重極
居然有這麼大差異
撤退吧
這次我格外施恩饒你一命
和尚 你說什麼
難得對方都這麼說了
接受他的好意換人吧
再打下去可就不是開玩笑了哦
等等 安慈和尚
這我不能坐視不管
志志雄大人叫你要殺死他的
你少插嘴
生殺大權是操在我手中的
也就是說是死是活全看你是嗎
說什麼成為明王
什麼操掌生殺大權
你這傢伙真以為自己是神佛啦
那個權利不是志志雄給你的嗎
那 志志雄不是
成為最偉大的佛了
我沒接受他的任何給予
我只是贊同他
打倒明治政府的理念
助他一臂之力
如果志志雄創造的新時代
有違救世之道
我照樣當他是敵人  打倒他
你打算這樣永遠的破壞嗎
我不懂 一點也不懂
我確實痛恨明治政府
覺得不可原諒
至今仍跟你一樣
有時忍不住想破壞一切
可是
在明治之中
也有很多人拚命求生存
為了他們
而相信未來而戰鬥的
也是大有人在呀
要對這個時代感到絕望
那是你的自由 安慈
可是只要還有人保持希望
像你這種
自以為掌握生殺大權的人
我絕不原諒
我也絕對不會打輸的 絕對
這樣好吧 再打下去
他會被打得不成人形
以前跟左之助打鬥時
也說過幾乎完全一樣的話
可是 這次他說的不會輸
份量跟上次不同了
想靠速度取勝也沒用
面對對方的肌肉鐵壁
我看他希望渺茫了
決勝關鍵終究還是那個二重極
證據是…
安慈只把焦點
放在他的右手上頭
這一點左之助也瞭解
從剛才開始
他一直沒有使出右手
受不了  要為這小鬼
浪費多少時間啊
我會當作沒聽見
剛才的問題發言
你快打倒他吧
甘願了嗎
雖說只有右手…
你能在短短一周內
就學會二重極的基礎
要親手殺死你實在略嫌可惜
但我也別無選擇…
決鬥時刻  要阻止就要趁現在
你那麼擔心左之助
我是擔心他死了
你的士氣會下降
沒問題 左之助不會輸的
你就以自己的身體
來體會我的救世之正確
死後再從黃泉的狹縫間
觀看我怎樣來救世
打贏了
南無阿彌陀佛
慢著 現在念佛還太早
二重極被避開了
不會吧…安慈和尚被…
唉 贏是贏了
但好像是湊巧獲勝的呀
不對 我發現光靠拳速
敵不過他
而臨時切換身形避開二重極
這不是賭運氣也不是湊巧
我只是相信既然我能
賭命學會二重極
當然也就能避開他了
不會吧…
不可能
二重極明明直接擊中他的呀