你想那兩個人誰會贏
不知道   他們實力在伯仲之間
最理想的結果是雙方同歸於盡
省得我們麻煩
我希望緋村能夠獲勝
為新月村與煉獄的事做一了結
可是如果四乃森贏了
志志雄 你打算怎麼辦
這個嘛…
到時候   我就打倒四乃森蒼紫
於是我成為最強的
第五十一話
覺醒的時刻已到
傷痕纍纍的決鬥
你說我的心很脆弱
沒錯
莊面
火男
式尉
般若
對現在心靈極度脆弱的你而言
你不是為了那四人
而是以那四人為借口
揮舞自己的兇劍而已
住…住…住口
你會動怒否定
是你下意識自覺到的證據
你瞭解什麼
至少 我知道現在的你
是以得到最強的稱號為幌子
讓自我沉眠其中
逃避現實
住口
你不那麼想的話
會因為害死那四人的
自責念頭而崩潰
這是我曉得的
住口
即使如此
現在的你不論做任何事
那四人都不會高興的
太痛了
被比自己還要強的男人
責罵到內心深處的痛楚
以及不得不對一個敵人之外的
自己欣賞的男人
非罵不可的那種痛楚
去 每一擊都正中痛楚
比剛才的廝殺還要痛
蒼紫 你…
不 你把你的脆弱
全部歸罪在那四人頭上
使那四人成了惡靈
蒼紫 你知道嗎
御庭番眾現在由小操在當頭目
為了保護京都與御庭番眾
她代替你拚命地
在盡頭目的重任
小操是堅強的女孩
雖然我不樂見
她與御庭番眾扯上關係
但我相信今後她自己一人
可以做得很好
那麼 我答應那堅強的女孩
一定帶你回去時
她哭了
這件事你知道嗎
不管多麼堅強
終歸是十六歲的女孩子
她在各種苛刻的現實中
不知做了多少努力
讓自己振作起來
能夠回報她那真實的淚水的人
只有你啊
或是說蒼紫你還不敢正視現實
想得到最強的證據
來當隱身的蓑衣
以死來逃避嗎
快找回往日那堅強的心
喚醒失去的尊嚴吧
現在是推動在
觀柳邸停止的時間的時候
蒼紫
即使如此 我還是…
必需給這場決鬥做個了結
不然無法前進
關於給這場戰鬥做了結一事
我沒有任何意見
不妙哦 劍心
他的眼神跟剛才不同
我也頭一次看到
那恐怕是比
流落到觀柳邸更早以前
翁大人所承認的
以及那四人所尊敬的…
小操所仰慕的…
江戶城御庭番眾頭目
四乃森蒼紫
不論輸贏都沒有意見
這是我們最後的決鬥
只需使出…
全力！！
這是名副其實的
劍心與蒼紫的最後決鬥
蒼紫倒持二刀小太刀
毫無疑問會使出
回轉劍舞.六連擊
由左或右方使出的
超高速六連擊
是右方還是左方
對左右頸子已受傷的劍心而言
一時的耽誤  一瞬的錯誤判斷
都會成為致命傷
而劍心現在擺出拔刀姿勢
他不只會使出全力
照那架勢來看應該會使出絕招
就算蒼紫再強
受到無法預測的新絕招攻擊
他是必輸無疑
誰也不能先出手
這是完全的均衡狀態
對不起
莊面
火男
式尉
般若
到最後我才曉得
自己嘴上說是為了你們
其實是把誤入精神迷宮的
自我的脆弱歸罪在你們頭上
想瞞騙自己
但是那很快就結束了
不論是贏還是輸
一切都會在這裏結束
不 我一定要打贏 然後結束它
快無法呼吸了
時間恐怕連十分鐘都沒到
感覺卻是這麼漫長
均衡還沒有打破
什麼 這聲音…
不妙
劍心 這場戰鬥
都會被報導到志志雄那裏
不可以使出絕招
不妙
劍心 這場戰鬥
都會被報導到志志雄那裏
不可以使出絕招
先下手為強
由左手發動攻擊
瞄準目標是右頸
回轉劍舞六連擊
活下去 劍心
這樣你就能自由自在
使出天翔龍閃
決不可輸給內在的斬人狂
不只是小惠與我
大家都祈禱你平安無事
所以
所以？
剩下的就看我的心
我什麼也不怕
飛天御劍流奧義
這是…
志志雄大人   由美打電報來了
她說緋村使出絕招了
那是蒼紫渾身解數的一擊
能否擊中的瞬間拔刀術
詳細情況…
沒…
沒？
她說沒有看到
什麼呀
沒用的東西
那也不一定
他在蒼紫使出回轉劍舞後
出招還能搶先蒼紫
也就是說他的絕招
是快得令人看不見的
超神速拔刀術
當然 不只如此
其他應該還隱藏了什麼
足以作為絕招的特性
又…
只差那一點點呀
好多的…一點點啊
能站起來嗎
暫時不行 超越痛楚的
體內的感覺完全麻痹了
但是只有腦袋清楚
那是格外清爽的的感覺
剛才的絕招是…
天翔龍閃
是飛天御劍流的最終絕招
這個絕招的威力確實強大
但是 別太常用
那種程度的絕招
使用一次 給予身體的負擔
是其他絕招的好幾倍
不管多厲害的絕招
一旦被敵人知道全貌
那威力便會減掉一半
知道 謝謝你的忠告
我討厭機器   這樣就痛快多了
已經太遲了
劍心 沒時間了 快趕路
放開我
去吧 我馬上也趕上去
吵死了   快帶我到下一個房間
說吧 左邊右邊 哪邊呀
我們是從左邊來的
當然是右邊了 笨蛋
什麼呀 老女人   你說什麼…
莊面…
火男…
式尉…
般若…
雖然沒得到最強的稱號
我已經盡全力戰鬥了
我不後悔
他遵守約定了
這次換我回應他了
我曾經對翁下手…
還得看他們是不是肯原諒我
我很強
我是最強的
大家…
小操 別離開崗位
現在還沒有問題
想辦法再撐一下
警察一定會趕過來
忍耐到那時候吧
警察嗎
誰知道他們是不是真的能來呢
怪…怪物…
太不堪一擊了
像在驅除老鼠一樣
好了 不二
我們差不多該去葵屋了
別管別人了
我們差不多該開始了
這姿勢是非常累人的
別受她挑釁
我知道 可是這樣下去沒完沒了
為了早點幫助大家
我必需打倒這個敵人
冷靜下來 小操
他是十本刀的一員
能輕易舞動那種大鐮刀
絕不是普通的女人
說我不是普通的女人
講得好 小弟弟
你說誰是小弟弟
對不起 可是你很可愛哦
有充份的素質哦
素質？吵死了
你想以女色來蒙騙我明神禰彥
你想得美
就算你比
小操與啊薰漂亮也沒用
你說什麼 這個小鬼
對呀 只講小操也就算了
說她比我漂亮？
禰彥 這我可不服
連啊薰也…好過份
對不起
禰彥 快道歉
可是我說的是實話
你還可是什麼
那個鐮刀女人哪點好了？
也許她是有點可愛
但是我也…我也不輸她啊
小操  冷靜下來
我比這些小丫頭漂亮
是理所當然的事
小弟弟 你好好修行
可以有不錯成果的
我保證
修行？
你在說什麼呀
再怎麼修行
男人也不可能變成女人的
這麼說…
這個人不是鐮刀女人
是鐮刀男人
我輸給一個男人…
好了 別說笑了 快來吧
反正你活再久呀
也不可能變得比我更漂亮
你說什麼
冷靜下來 現在衝過去
等於正中他的下懷了
啊薰 不用管我了
你過去吧
光靠小操一個  我不太放心
等一下 我去應付他
你就跟小操聯手…
我接受的不是讓我軟弱到無法
自力戰鬥的三流修行吧
既然這樣就要相信自己的門生
二比一也無所謂
不論男人女人
這點禮讓我是無所謂的
沒辦法
此時只好照禰彥說的做了
知道了 現在我就相信你
可是神谷活心流的嚴厲修行
你還有很多沒做呢
在這裏躺下的話
我絕不原諒你的
當然
好
小操 要上了
沒問題
混蛋 剛才你嘆息了
別以為蒙面我就分不出來
我當然會想嘆息了
我好歹也是
大名鼎鼎的十本刀之一
居然得應付區區一個小鬼
過去聽說有個
飛天御劍流的劍客
能夠以快如風的速度在天舞劍
本人一直期待
無論如何要跟他交手
而今…
由於志志雄大人命令來到這裏
結果竟是這情景  真受不了
我明神禰彥
不是你所說的普通小鬼
就算我年紀不大
卻也親眼看過許多場面
你想要與他交手的
緋村劍心的決鬥
我在距離劍心最近的地方
看過最多場他的戰鬥
因為我年紀小
就對我不屑一顧的你
想打倒劍心還早一百年
有辦法你就先從打倒我開始吧
小鬼你那麼急著想死的話 好
可是  我不會讓你輕鬆死去
我要讓你後悔
剛剛不該侮辱我飛翔的蝙也
那個…難道是炸彈
掛著那麼危險的東西 真是下流
你這傢伙  先前說了一堆大話
結果卻幹這種事
你根本就是言行不一
笑話 我又沒說要一彈殺死你
這個是…
這是讓我飛起的道具
這就是十本刀
飛翔的蝙也的戰術
飛空發破
不管武術到達多究極的地步
頭頂是人類的絕對死角
對于飛在上空的敵人
要反擊根本是不可能的
我要讓你後悔不該侮辱我
去死
禰彥