第二十八話
揭開新的血戰序幕
直逼而來的狼之蹤影
根據情報
軍隊已向京都這邊開始進攻
終於要開始反攻了
我們也該開始行動了
我們第一步
要先佔領京都府都區
二樓的客官們   快逃啊
是齊藤
是新撰組
殺人不眨眼的傢伙
幕府就要被推翻了
你們居然還敢在這裏撒野
你想說的就這些嗎
什麼
無論變成什麼朝代
我齊藤還是齊藤
永遠都不會變
抗我者必死
這就是新撰組的作風
可惡
你這魔鬼
什麼聲音
是那些革命份子
別管我了
你快走吧
你怎麼可以在這個時候放棄
我們的理想就快要實現了
振作點
在那
可惡   被發現了
你們快走
是劍心
是緋村劍心
一切就拜託你了
別跑
我們又見面了
緋村劍心
你的飛天劍
真是愈來愈厲害了
沖田
你先退下吧
放心吧
畢竟我還是堂堂的新撰組隊長
你別忘了你有病在身
我的眼睛還沒瞎
還看的見他
緋村劍心
就讓我新撰組第三隊長齊藤
來收拾他吧
受死吧   緋村劍心
是牙突劍
已經是很久前的事了
為什麼
最近總是重覆做著同樣的夢
一二三
劍心
你事情做完了嗎
做完的話和我們一起玩吧
好
劍心
該你了
劍心你在發什麼呆
你再不專心   就不讓你玩了
對不起
遇到這兩個傢伙
劍心也沒辦法了
是啊
我來了
爺爺
你們乖不乖啊
玄齊先生
生產都還順利吧
還好有小惠的幫忙
母子二人都平安
真是恭喜你了
太好了
為了表示慶祝
今天我請你們去吃牛肉火鍋
好棒
原來生了男寶寶
還好是男生
否則長大了
又是個囉嗦的女人
在女生面前敢說這種話
看我們怎麼對付你
我認輸了   我錯了
看你下次還敢不敢
劍心呢
又在發呆了
我去叫他
你們先走吧
你們如果太慢來
肉被吃光了
我可不管
劍心
是小薰
你怎麼了
新撰組
我最近一直夢到從前的事
你是說那個新撰組嗎？
他們常和我們作對
沒錯
我與他們也交手過好幾次
是很厲害的對手
無論是第一第二或第三隊長
都沒有決出勝負
聽說那些幹部
現在幾乎已全都死了
由於立場不同
只好以決鬥
來為彼此的生命與信念奮鬥
怎麼了
沒什麼
第一次聽見你講那麼多
有關過去的事情
快走吧劍心
大家都在等我們呢
但願這一切
只是我自己想的太多
並非不祥的預兆
到現在還不回來
不是說只是出去吃個飯嗎
究竟跑到哪去了
吃個牛肉火鍋要那麼久
你是
我是多摩來的藥商
我有珍貴的石田散藥
我叫藤田五郎
這種石田散藥可治跌打損傷
我不是這裏的主人
我只是在這留守的
原來如此   那就太可惜了
喂
你的眼睛真小
哈   是天生的
是嗎
賣藥的人
手掌怎麼這麼粗
該不會也是天生的吧
你究竟是誰
好厲害的眼力
不愧是左之助
什麼
我就給緋村劍心
留點小小的警告吧
原來你是有備而來
看來真是來者不善
這個傢伙究竟是誰
似乎是衝著劍心來的
接招吧
就讓你嘗嘗我的厲害
這只不過是小意思而已
不愧是打架王左之助
拳頭果真蠻橫有力
他怎麼一點都沒事
不過在這個時代
拳頭是派不上用場的
還是日本刀才有用
這種刀雖然好帶
但一下子就被折斷了
真是不堪一擊
你這小眼睛的傢伙
說夠了沒有
為了你的性命著想
你還是乖乖地躺著別動吧
雖然我已受傷
但你的劍也已經沒用了
現在就看我的了
認輸吧
吃飽了
我等一下還有事
就不陪大家了
明天見了
再見
劍心再見
劍心
怎麼了
走吧
劍心到底怎麼了
一副心不在焉的樣子
也沒吃多少東西
是不是身體不舒服
看來我又派上用場了
是小惠
幹嘛一副大驚小怪的樣子
我這個人一向都是這樣
來無影去無蹤的
其實我每次辦完事的時候
就會想趕快到劍心家
見劍心一面
那不是劍心家
是我家
誰家都一樣
誰說的
劍心好久不見了
你看來很沒精神
要不要我幫你看看
不用了   我沒事
是嗎
沒想到
我的疑慮帶給大家不安
但即使我把真相告訴他們
他們也無法理解的
怎麼回事
發生什麼事了
有血的味道
左之助
喝一杯吧   藤田
不  這個時候
我還是叫你齊藤比較順口
愛怎麼叫隨便你
不過我不喝酒
沒想到你不會喝酒
不是我不會喝酒
只是喝酒會亂性
亂性
因為我一喝酒就會想殺人
現在我已經比較能自我控制了
那我就不勉強了
你請便吧
我們就言歸正傳
緋村劍心如今住在
一家叫神谷道場的地方
剛剛我才從那兒來的
只可惜他人不在
不愧是做事有效率的新撰組
辦事這麼有效率
當初你願意加入我們的時候
還真讓我大吃一驚
辦事真是牢靠
大吃一驚的是我
沒想到黑傘事件的幕後指使
就是鵜堂刃衛的老闆
現任元老院議官秘書
維新志士出身的涉海先生您
每個人本來就可以有多重角色
你愛怎樣與我無關
我只想好好過完我的下半輩子
這樣我就心滿意足
殺人是我最得意的工作
替你殺了對家也沒什麼奇怪
而且
只要能除掉我的敵人
那就夠了
不過說回來
究竟是誰指使你
去殺緋村劍心的
你問的也太多了吧
我們付錢給你
你只要聽命行事就可以了
不需要知道的事
就不必問太多了
失敬了
我以後會注意的
知道就好
聽了會讓你嚇死
工作的事就到此為止
接下來我們好好享樂一下吧
不了   我不打擾了
我先走了
這樣才不會引起別人懷疑
下官就此告別
這人就是新撰組第三隊隊長
齊藤一
明治維新後改名藤田五郎
現為警視廳警捕
有人說他比新撰組
沖田總隊長還要厲害
他的武功與緋村劍心不相上下
那傢伙一副奸笑的樣子
看了就討厭
你別再發牢騷了
赤末
以後和齊藤聯絡
就是你的工作了
什麼
沒想到我這個維新革命份子
竟會搭上新撰組的人
真是世事難料啊
新撰組的齊藤
以後就要聽令於我了
快拿熱水和繃帶來
太暗了我看不見傷口
快把燈打亮點
禰彥拜託你了
是
終於睡著了
小惠
左之助現在怎麼樣了
幸虧他有堅強的求生意志
否則早就沒命了
現在最重要的是
讓他好好睡一覺
小惠辛苦你了
換我來照顧他
你去休息吧
謝謝
但我還要再觀查一下
劍心呢
我去告訴劍心左之助的情況
等一下再去
剛剛我去道場看了一下
劍心似乎有心事
先別去打擾他
果然沒錯
這個藥箱是對方的技倆
是新撰組的密探
用來偽裝用的道具
還有這個刺刀
也是新撰組慣用的武器
依這個力道來看
鐵定就是齊藤的牙突劍法
是左手單刃刺法.
牙突
這個新撰組第三隊隊長齊藤
趁我不在時找茬
究竟有什麼目的呢
齊藤的劍法一點都沒退步
不愧有不死之狼的封號
我要如何
才能擊退這可怕的傢伙
等著瞧吧
太平盛世就要結束
動盪就要開始
緋村劍心
我看你還能躲到什麼時候