第十四話
拯救小生命 美女醫生惠的挑戰
恩！真是個美好的早晨
這麼清新的早晨
就要用清水洗淨身體
又能讓精神舒暢
啊…
閃到腰…？
所以薰姑娘和禰彥
就到醫院幫忙去了
劍心 我覺得你去較妥當
怎麼說？
對呀！那兩人能做什麼？
可是惠姑娘真的很缺人手
唉！反正跟我沒關係
不要哭喔！吞下這個就會好了
還沒輪到我嗎？
我去看看！
這樣固定住就沒問題了
暫時不要動到傷口
好！
薰姑娘！你那邊還好吧？
哎呀！真是的
你不乖乖的就好不了喔
你在幹嘛啊？阿薰
可是…
請叫下一位
老婆婆！
啊！
哇哈哈！
別跑！好痛！你們兩個!
拜託到外面去玩
這樣就可以了
我會給你藥
每天早晚要按時吃一次
謝謝你！
可是…女大夫…
恩！別擔心錢的問題
我只想幫你治好病
啊！老是這麼麻煩你…
醫生！
醫生！嗚…
他怎麼了？
他在賭場被菱萬字
那夥人用木炮打傷了
那夥人拿著木炮到處亂射
待會再說
先處理 不然會有生命危險
先讓他躺下來
薰姑娘幫我準備乾淨的布
好！
禰彥你幫我準備消毒水
喔！
嗚…
振作點！
我先消毒傷口
我要消毒嘍！
沒問題吧？那女醫生
身體內有裂傷
不是刀傷有點麻煩
幫我壓住他的手腳
謝謝！
這樣就可以了
呼！已經脫離險境了
謝謝你！
歡迎光臨！
只有一位嗎？
沒有！那女醫生真了得
面不改色地縫傷口
就像在縫衣服一樣
而且那醫生還是個美女
啊！我也想生病
讓她溫柔地幫我治療
你先付清我的帳再生病吧！
嘿嘿嘿！
再給我一碗飯
咦？這班人是…
呼…醫生 藥苦不苦？
有一點 不過忍耐一下
喝了它你就會舒服多了
小楓的情況到底怎麼樣？
不太樂觀 她的身體很虛弱
這房間光線很不好
要把她移到通光更好的地方
醫生！請你用最貴的藥
多少錢都沒關係
請你用最貴最好的
請你一定要救救小楓
我開的藥跟玄齊醫生一樣
你們一定要按時給她吃
難道他們還不懂
以為有錢什麼都可以嗎？
有錢就可買回性命嗎？
那女孩沒救了嗎？
如果按時吃今天給的藥
應該很快就能康復
可是如果讓心臟負擔過重
就隨時會有危險
嗚…
怎麼了？
肚子…突然好痛！
痛死我啦！
有沒有人趕快去叫醫生！
喔！等一下！
別擔心 鎮上最好的醫生人在這裏
診所的女醫生嗎？
是她沒錯！ 她前陣子用針縫傷口
你是醫生嗎？
請救救我
我先走了
咦！
請等一下！
痛死我啦！ 惠！
喂！你難道見死不救嗎？
你不是現在最有名的醫生嗎
難不成是你治不了？
幫他看看嘛！
怎麼樣 女醫生
我要看的只有病人
請讓開
病人嗎？病人的話就交給我
我是雷光
在深山裏長期做著艱苦的修行
病人給我治療一定會好
真的嗎
請救救我
遠離穢土…
阿比喇根沙加
哈啊！呀！
遠離穢土…阿比喇根沙加
去！
把這喝下去就行了
這是靠僊人神力得來的神水
咦！好了！真的不痛了
哇啊！
這人好厲害呀！
連手都不用碰就治好了
雷光道長才是能治百病的僊師
雷光道長
我家有人生病 請你幫我看看
麻煩你看看我先生
禰彥 你看到了嗎？
原來如此
劍心 你覺得是真的嗎？
真的能靠神力治好病嗎？
這個嘛…
可是 那人真的痛得很厲害
可是惠姑娘卻無動於衷
不管他就走了
說不定惠姑娘
看到了大家看不到的地方
什麼地方？
這個我也不清楚
恩！真的嗎？ 哎呀呀！
進行得很順利
這樣下去那個厲害的女醫生
就會被人家當成蒙古大夫了
然後她的病人
就會慢慢轉向我們了
你說是嗎？雷光道長
那是當然啦！
我雷光和你們菱萬字聯手
哪有不成功的道理
不論出多高價
他們還是會乖乖拿出錢的
沒錯！
不久我們就會成為富翁了
拿酒來！
我們先為這筆橫財慶祝
嘿嘿！先從那女醫師下手
再把附近的醫生都擊垮
果然在這裏治好了
吳服店的老太太
也是靠雷光道長祈福治好的
神明的力量真…啊！
恩哼…
那不是診所的女醫生嗎？
她可是現在的話題人物
蒙古大夫！
你說什麼！再說一次！
那個女的是蒙古大夫
我們說話小心點
別開玩笑了
見死不救的女人
怎麼會這樣？
聽說很厲害呀！
雷光道長在治好的病人間
風評好得不得了
不過他只醫有錢人
雷光祈禱求來的神水
據說要花很多錢才買得到
還有散播女醫生壞話的
就是菱萬字那幫人
菱萬字？
就是在賭場
用木炮射人的那班傢伙
簡直無法無天 比流氓還惡劣
左之…
看來女醫生
被麻煩的傢伙給盯上了
怎麼回事？
病人送來了
呼…
你們要對小楓做什麼？
咦？
不可以隨便移動她
既然蒙古女大夫醫不好
只有請雷光道長出馬了
不可以！不可以呀！
滾開！
你幹什麼！
煩死了！
你們太過份了
見死不救
沒用的蒙古大夫
快點閃開
不可原諒
住手！
放開她！
光靠祈禱是治不好病的
我決不能讓他們拿人命開玩笑
包在我身上
我跟蹤到他們的去處
打他們個措手不及
啊！可惡的病魔
遠離穢土…阿比喇根沙加
馬上給我住手
你要做什麼
我正在祈禱的最高峰
金倉先生你還不懂嗎？
要治好小楓不能靠錢的力量
親…親愛的
人家不是說
你棄痛苦的病人不救？
那是裝的
沒生病的人哪有救他的道理
咦？
可惡！你說什麼？
你們是來找麻煩的嗎？
這傢伙不就是當時的病人？
是又怎麼樣？
我決不會留你們活口的
這到底…該不會
現在才覺悟不嫌太晚嗎？
你們都被這些人給騙了
咦？
你們都給我出來 菱萬字…
想打架我奉陪
左之助！
你是什麼人？給我殺
你們的動作實在太慢了
可惡！
惠！那女孩！
小楓！
我不會讓你壞我好事的
醫生…
現在你沒事了
真…真是太感謝了
我該怎麼謝你才好
不用謝！
我只要你們記住
治病不僅要正確的治療方法
還要周圍親人的溫情
不是花錢就能治好的
危險！大家都趴下
敢向菱萬字挑戰 真有膽量！
你那木炮管用嗎？
這時候還開玩笑
看我的
住手！我的房子被炸壞了
喂！給我出來
不然我把你們全炸了
那你就炸看看吧！
我人不舒服
聽說有蒙古道長有妙藥
我特地過來看看
劍心！
你們不覺得做得過火嗎？
什麼？
你一個流浪劍客拽什麼
我手上可有這個
給我射
劍心！
我這逆刃刀
除了人以外什麼都能砍
廢話少說 給我上
果然不是劍心的對手
哇啊！救命啊！
我的腸子破了！痛死我了
那你就自己祈禱神水救你吧
我的祈禱是假的 怎能治病呢
終於自己承認了吧！
拜託啦！
是啊！
如果放著不管
腸子爛了只有死路一條
可是答應我的條件 我才救你
怎麼回事？
那不是雷光道長家嗎？
唉呀！這麼吵鬧真不好意思
喂！大家快看！
雷光向眾人承認自己是假的
待會到我診所來
別管他們 這樣他們才不會為非作歹
醫生要行仁術
醫人不分善惡
你也要看一下
像這種小傷
沒必要一一治療
你真厲害
雷光那傢伙一下子就止痛了
那個藥叫什麼來著？
呼哈哈…咦？
那個只是平常的水
咦？
光喝水就能治好嗎？
啊！那個白癡
玄齊醫生你的腰
能治好真是太好了
最近我出去看診
大家都問怎麼不是女醫生
說的也是 哈哈哈！
可是 真羨慕惠姑娘
最近都沒人來學劍術
雖然同樣是師父
脾氣和能力可大不相同
你說什麼？
可惡的禰彥！
別鬧了
就是這脾氣…
還是女醫生厲害
可是那女醫生也有治不好的病
什麼病？
好 下一位
除了相思病 我什麼都能治