第五十八話
時代選擇志志雄？
劍心最大的危機!
反正世間是弱肉強食
那句話…
這是我教導宗次郎的話
這句話不光是指劍術
以一句話來說   大自然的法則
弱者身為強者的糧食
有活下去的責任
連糧食都當不了的東西
其存在是半點價值也沒有
最強的強者站在最頂端
比我弱小的明治政府那些人
沒資格掌握這個國家的霸權
夠資格掌握霸權的人  只有我
我奪得這個國家
就是這國家的法則
強者生 弱者死
你也是經歷幕末時代
腥風血雨的殺人狂
應該瞭解違反這個法則
是徒勞無功的
我不瞭解…
你口中的糧食 那些人
是熬過那動亂的時代
好不容易得到和平世界的人
為了誰 或為某種東西
而理當犧牲的性命
不存在這個世間
如果你堅持再度掀起動亂
不管你有什麼理由
我都不能置之不管
我說過不是理由 是法則
就算是法則 我也辦不到
還是那樣子
不論情況怎樣都不屈服
任何人都絕對無法
動搖這傢伙的心
可是照這樣下去
他的身體一定會先崩潰
看來就算你的腦袋理解
你的情緒還是無法理解
從你冥頑不靈
堅持不殺原則這一點來看
你本來就是這種人
你的腦袋那麼差
斬人拔刀齊的名聲
真的是一敗塗地了
與其活著丟臉
我覺得你還不知
在這裏壯烈成仁來得好
這樣我至少會在我創造的
新歷史中留下你的名字
不論是你創造的歷史
還是今後的歷史
我都不打算留下我的名字
我想留下來的
只有一樣東西
在動亂之後來到的
和平的世界
志志雄大人
笑死人了
和平的世界？
現在西洋諸國以武力欺壓人
在世界各地爭奪殖民地
誰知道日本何時會
落入列國的統治下
這時候這個國家
什麼對應措施也沒有
至今薩摩、長州
政爭還是鬧個不斷
你所說的和平
只是擺著好看的空想罷了
所以藉由動亂而非空想
來讓這國家的笨蛋們
認識到弱肉強食的現實
我在做的事
是要讓這個國家覺醒
果然劍心的氣勢
被志志雄壓倒了
他不得不使出絕技
天翔龍閃
與蒼紫和宗次郎
接連兩次的交手
使他消耗的體力超出預料了
強者生 弱者死嗎
你所說的法則
把那個青年害得有多慘
是你所想像不到的
強者生 弱者死
不是這樣嗎
到頭來這世間弱者
還是死路一條
只有強者才能活下去
這就是現實
我無法理解   我無法理解緋村
你的一切…
那時候保護我的
是志志雄教導我的真理
以及一把短刀
所以正確的是志志雄
可是 身為弱者
真的那麼不該嗎
我是殺人了
可是其實我並不想殺人
不想殺人…
難道對你而言
連宗次郎都只是糧食嗎
沒錯 輸給你
表示他也是弱者
所以他遵從法則
很勇敢的成為我的糧食了
消耗你的體力
把天翔龍閃的秘密
當成向我告別的贈禮
告別的贈禮…是嗎
這樣我就放心了
你口中的弱者
糧食的那位青年
將經由與你訣別這件事
再也不受縛於勝負
將來有天他一定會
從自己的生活方式中
找出真實的答案
你這男人太不聰明了
不管怎麼掙扎 你與宗次郎
都逃不過自然的法則的
你說誰在逃了
難得我給你忠告你不聽
那就沒辦法了
我會讓你痛快死的
現在倒下去還太早了
這個手背套 這個味道
我說過你還是壯烈成仁最好
是火藥
劍心
貳之秘劍 紅蓮腕
劍心…
這不是真的吧 劍心
搞什麼 真的死了嗎
你還沒使出天翔龍閃
真不夠看
9分又53秒
害我擔心一場
我見識到紅蓮腕的威力了
用焰靈讓手背套的火藥爆炸
太厲害了
不愧是志志雄大人
做事毫無破綻
吵死人了 笨蛋
別嘍嗦了 快善後吧
是
才收拾掉一個受傷的人
就放鬆戒心
不論過去或現在
都是你的致命傷
志志雄真實   你的真實我要了
志志雄大人
齊藤
這是怎麼回事
剛才確實有砍中啊
如同有次我說過的
你比誰都靠近我們
我就猜你一定會來偷襲
缽金
那次被放火燒的時候
我由於腦部受到重擊
無法行動 才吃了大虧
所以為了避免重蹈覆轍
只有這裏 我做了重點補強
你調查得不夠徹底哦   齊藤一
你讓
千載難逢的勝利機會逃過了
你的腳傷 是宇水給你的吧
看來那也幫上一點忙
以你受傷的腳
還能做這種長距離的牙突
確實了得
但是
剛才是最後一次   你沒機會了
你就到黃泉與拔刀齊敘舊吧
你們會談得很愉快的
我現在還不能死   除非你先死
沒想到前新撰組的齊藤一
會為無用的明治政府賣命
你到底是為何而戰？
不會是像拔刀齊一樣
為了天真的正義吧
我戰鬥的目的
不論過去現在都只有一個
那就是為自己的正義而戰
也就是 惡即斬
沒道理的惡即斬嗎
跟拔刀齊不同 易懂多了
接招吧
一個招術被我看過
第二次就行不通了
雙腿的傷
好像讓你行動遲緩很多
也就是
宇水確實成為我的糧食了
當然 那點程度的刺擊
就算你沒受傷
我依然是不放在眼裏
他說得對
現在的齊藤是沒有勝算的
但是…但是現在除了牙突
也無法依賴別的了 齊藤
原來如此 這就是你的…
不 是新撰組的戰鬥方式
讓我見識
壬生狼活躍的樣子吧 來
牙突二式
牙突三式
你還真是死心眼呀
不過我看你絕招似乎用完了
我說過 你太大意了
傻瓜病是不會好死的
牙突零式
大意？你在說什麼啊
這叫做從容 知道嗎
在零距離射程內使出牙突
你這政府的走狗還挺能幹的
因為你跟拔刀齊不同
是真的想殺我
所以我會在我的時代
留下你的名字的
你這傢伙
你還在啊…
要逃的話就快趁現在
如果愛惜性命的話
我一點也不怕死
就算死 我也不會一個人死
我會把你拉下地獄同行
夜還沒深呢 你別講夢話
剛才你應該看到了
眼前發生的現實才對
傳說中的斬人拔刀齊緋村
以及前新撰組三號隊長 齊藤一
一下子就在我面前落敗
這是自然的法則
弱肉強食是嗎
沒錯
拿弱者當食物吃
由最強的你站在最上面嗎
沒錯
開什麼玩笑
劍心不是為了那樣的世界
而戰鬥到現在的
左之助 維新還沒有結束呢
沒錯 形式上的維新在十年前成立
成為新時代明治了
可是真正需要幸福的人
他們還處於
弱者受欺凌的舊時代中
所以我想盡微薄之力
幫助那些人們
而揮舞這把劍
劍心不像你以弱者為糧食
他還自願成為弱者的糧食
那個結果就是這樣
沒你出場的份
戰鬥已經結束了
還沒結束
吵死了
方治 我替你折斷他五六根肋骨了
剩下的要煎要煮
就隨便你玩了
慢著
還沒完…
小姐 小惠 大家…
對不起 我沒保護好劍心
可是就算要付出這條命
我也一定要讓事情有個了結
二重極
要攻過來的話
就該先填捕這…
巨大的實力差之後…再攻過來
太強了 太強了…
我方治確實沒有錯
只要有志志雄大人在
奪取國家政權就很有可能了
快殺死他 志志雄大人
那些傢伙的韌性不比普通人
趁現在快殺死他們
別那麼急
我很久沒這樣主動出手
再讓我多沉浸在
勝利的餘韻中一會兒吧
不 要下殺手或品味勝利的餘韻都還太早了
四乃森蒼紫
我都忘記了
確實還有一個手下敗將
留著沒處理呢