劍心
看上面
別過來
可惡
第八十七話
修奈特的賭注  黑騎士團的崩潰
我們真田三人眾是無敵的
這裏將成為你們的葬身之地
覺悟吧
你少說大話了
劍心組才不會輸給你們
喂 輸贏現在才開始呢
過來啊
左之助是怎麼了
敵人用那種武器
使他沒辦法近身
而且右手不能用
也使不出二重極
看來會成為持久戰了
他…發出奇怪聲音了
暗使者「漠」
可以跟自己飼養的蝙蝠講話
跟蝙蝠講話？
不可能！
我知道了
怎麼了 由太郎
蝙蝠會發出一般人
聽不到的特殊聲音
他可能是利用這點跟蝙蝠講話
有可能
如同我們
御庭番眾使用傳信鴿一樣
他利用蝙蝠當通訊手段
沒錯
但是
他的力量不光是那個而已
剛才那是什麼
劍心！
那到底是…是幻術嗎
緋村
煉
我不會再讓你錯下去的
戒太
太勉強了 你受傷了…
戒太 為什麼反抗頭目
你不認為現在這時刻正是
我們真田忍者群
站上光明舞台的最好機會嗎
守護神聖的靈藥是我們的使命
也是真田忍者群的榮耀
而…
而把靈藥賣給黑騎士團
站上光明舞台又怎樣呢
頭目她錯了
對 你知道讓黑騎士團得到
神聖的靈藥會有什麼後果嗎
全世界會被那些人統治哦
這也不錯啊
你說什麼
爭論正義或邪惡是沒意義的
就算是邪惡
只要打贏就可以成為正義
這是世間的法則
從太古持續至今的歷史
不是證明這一點了嗎
不對！
現在我們能活著
是因為有一群相信正義
為正義奮鬥的人
如果世界是壞人猖獗的話
人類早就滅亡了
有意思
如果你們是正義的話
那就證明這一點啊
只是此時能證明的方法
只有一個
那就是打倒我們真田三人眾
不然的話 你們說的全是廢話
住口
戒太
由太郎
別這樣 你會被打中的
你別妨礙我
你說什麼 我是幫助你耶
那個我自己會躲啦
你說謊
你們兩個
現在不是吵架的時候
快趁現在救戒太呀！
不妙 雙手沒力氣了
我當你的對手
手肘的二重極
威力沒拳頭的大
可是還是有點效用
左之助
戒太 振作點
劍心
斬人拔刀齊的人頭
我大蛇「煉」拿走了
我的對手不是你
真正的敵人在別處
你都這樣子了還敢說
要說就等破解我們忍術再說
我們忍術？
劍心
緋村…蝙蝠…
去死
什麼 怎麼搞的
劍心
蝙蝠發出的特殊音波
影響到我們的五感
使我們動作總是慢一步
竟然想出這種方法利用蝙蝠
真田忍者群挺厲害的
若不是戒太那句話
我還很難破解這一招呢
太感謝你了
怎樣都行
問題是傷口又增加了
這樣我怎麼治療都治不完
對不起
真田忍者很怕醫生哦
這邊好像也收拾好了
你沒事吧 左之助
還好
讓由太郎為你治療吧
倒是 以後怎麼辦
想追上黑騎士團
卻不知道他們在哪裏
逼問這三個人
估計他們也不會說
這個你們放心
我記得
那些蝙蝠是用來通訊的
這麼說…
沒錯
梅爾達斯中尉
這是…
多美麗的花園啊
好像小時候夢中描繪的伊甸園
而且還是在陽光照射不到
生長在地底的地方
多麼璀璨的美麗…
這正是
擁用永遠的生命力的證據
我終於找到神聖的靈藥了
立刻把這些花帶回祖國
讓黑騎士團的醫師們分析…
完成顛覆過去醫學史的
特效藥是遲早的事
然後我們黑騎士團就可得到
征服世界的龐大資金了
在幾年內築起
以黑騎士團為典範的新世界
我想早點把這個喜訊
通知麥斯特
梅爾達斯中尉
你應該沒有忘記吧
以神聖的靈藥為條件
讓我們真田忍者群
統治日本的那個約定
御沙薙 謝謝過去你的協助
但是 你們的使命已經結束了
這是什麼意思
梅爾達斯中尉
我們跟御沙薙的約定
您想爽約嗎
修奈特
約定是地位相同的人在講的
這個世界的統治者是
以麥斯特為首的我們
黑騎士團
對這些傢伙不必濫施同情
您從一開始就打算
背叛御沙薙了嗎
那是為了達到目的
採取的正當手段
被騙的人是傻瓜
你要好好記住這點
怎麼這樣…
跟那些武士一樣
你們真田忍者群
只是我們
黑騎士團的帶路人罷了
你太看扁我們真田忍者了
少自大了…
怎麼啦 再動的話
你的傷口會越來越大的
這張臉…
我會把你劈成兩半的
修、修奈特…
你到底在做什麼
梅爾達斯中尉
不只是劍術
我在各方面都視您為老師
尊敬您 可是…
你不聽我的命令嗎 修奈特
不 我只是想讓您
別再做出卑鄙的行為
你忘記最重要的一點
我們不單純是軍人或劍客
我們是對麥斯特誓忠的
高貴的黑騎士團的一員
別胡思亂想了
對我們而言
黑騎士團君臨的新世界
才是唯一絕對的目的
為此 無論做什麼
都可以被允許嗎
讓開吧 修奈特
修奈特 中尉是認真的
你想為那個女人丟掉生命嗎
你再考慮一下呀 少尉
修奈特
修奈特…
如果你是同情與憐憫的話
我…
這是騎士道
梅爾達斯中尉的第一波攻擊
我一定會擋下來
你趁那機會快逃
以後我就無法保證了
可是
過來了
你的劍術 格鬥術
全是我教你的
你以為你贏得了我嗎
修奈特
過去我只把劍當成殺人道具
為黑騎士團而揮劍
可是 那時候
我頭一次知道
除了您教我的劍術之外
世上還有別的劍
那個武士的劍
一點陰影也沒有
清澈透明
那才是究極的真正的實力
從那之後
那影像一直無法離開我腦海
劍絕不光是殺人武器
應該還有把自我提升到極限
保護人的劍
那只是毫無用處的
仁義道德罷了
真是這樣嗎
不管怎樣 現在我
反而想要相信你所說的
那毫無用處的仁義道德了
梅爾達斯中尉
這個笨蛋
修奈特少尉
我以黑騎士團之名
將要處死你這個叛徒
那是…
成功了 終於找到了
那一定是神聖的靈藥
劍心 你看
這是怎麼回事
黑騎士團的人…
起內哄了嗎
看來得先收拾那些傢伙了
頭目 頭目
戒太 你還活著…
你說的沒錯
我被黑騎士團背叛了
可是修奈特卻想救我…
修奈特是…
應該是那位青年
可惡的黑騎士團
竟然殺傷漢斯博士
來吧 我要替漢斯博士報仇
別得寸進尺了 這次的敵人
可不是你們小鬼能對付的
梅爾達斯…
黑騎士團的目的
我們已經
從漢斯博士的筆記中知道了
所以神聖的靈藥
絕不能交到你們手中