好痛
用踢的太卑鄙了
你在說什麼呀 我是忍者
是你自己不該大意輕心
我生氣了！
這次不會手下留情了
原來你還有手下留情啊
吵死了
這邊這邊
可惡
看來小操的功夫比他高一籌
我本來以為偶爾與
其他流派比賽是個好學習…
他徹底變成鼬鼠姑娘的玩具
第八十九話
我的天使小操  京都派來迎接者
可惡
這就是實力差別呀
身為我們神谷道場大弟子
彌彥 你太不中用了
少囉唆
流了不少汗
對了 鼬鼠姑娘
你想留在這裏到何時啊
不准喊我鼬鼠
都無所謂啦 我喜歡這裏
可以吧 阿薰
你想留多久我都沒關係的
可是小操
你不回京都真的沒關係嗎
翁爺爺可能會擔心哦
沒那種事的
他呀 一定趁我不在
正加緊猛追女孩子呢
那邊的小姐
跟我一起喝茶好嗎
糟老頭 沒品味 土死了
不要 別過來
喂！等一下呀！
這種事有可能
你們那樣說不好吧
應該還有一個人
也在等著小操回去吧
蒼紫一定很擔心你
會嗎…
小操
可是身為御庭番眾的頭目
確實不能老讓京都沒人鎮守
我得趕快回去了
現在嗎
好耶 快點滾回去吧
你說什麼
要打嗎
那兩人真有精力
不知是感情好還是感情差呢
有人在嗎
來了
那聲音是…
你們是！
很熟悉的面孔嘛
好久不見
小操在貴府叨擾很久了
阿增跟阿近
小操 你遲遲沒回來
大家都好擔心你
對不起 我已經打算回家了
你們倆個是來接她的嗎
不 不只兩個人
四乃森蒼紫
蒼紫 你來迎接小操的吧
翁爺爺很擔心 這是他的信
你好？
我的天使小操收？
你打算玩到什麼時候
別給緋村他們添麻煩
溫柔的翁爺爺我
派遣豪華的人馬去接你
怎樣？高興吧？
那麼就快點回來
還有 希望你帶
淺草的烤娃娃回來當禮物
那麼 再見啦
那個糟老頭
小操 跟我們一起回去吧
太好了
這樣你就不怕迷路了
你在說你自己吧
你說什麼
好了 你倆別吵了
這傢伙講得我像路癡啊
你缺乏自覺嘛
不要吵了啦
我不回去
小操
我還不想回去
小操！
小操…
你們正在忙嗎
小惠 歡迎光臨
連狐貍精都出現了
好痛…
我還猜是誰呢
原來是葵屋的…
上次多謝你們照顧
哪裏哪裏那次您照顧傷患
幫助我們很多呢
我謹代翁爺向您道謝
你們太多禮了
這個人還是老樣子很陰暗
對了 給他喝看看這個
加入笑茹抽取液的秘藥
小惠 你又拿出奇怪東西…
別站在外面談
大家都進去裏面吧
小操 你別說任性話了
我說不回去就是不回去
小操！
別喊我小操 喊頭目
為什麼連我也得待在這裏啊
這種時候
讓女人互相商量比較好嘛
比這種不識趣的男人好
走遠一點
你是怎麼了 小操
先前還說要馬上回去的
我以為蒼紫大人來了
你一定會高興的
是翁爺叫他來的
蒼紫大人只是因為
翁爺叫他來 他才來的
小操
幹嘛動手打人呢
是呀 那些女人不知在談什麼
八成不是什麼好事
劍心 你在做什麼
我正好在找東西
找東西？食物嗎？
不是的 這是…
算了 我不感興趣
也許…
蒼紫大人不是擔心我才來的
小操 沒那種事的
蒼紫一定也…
是呀 雖然他沒說出口
但是他真的很在意你
什麼呀
結果你鬧彆扭是因為
喜歡的男人
不是自動自發來迎接的啊
小惠
小孩子！
我知道 在蒼紫大人眼中
我就是個小孩子
可是呢 我跟他有段交情
所以能夠瞭解
那個人不是
別人講什麼就做什麼的人
必需他自己
也有那個意願才行
是啊 過去從沒自己出動的蒼紫
特別從京都來到東京
光是這樣就很了不起了
經你一說
那倒也是哦
太好了 小操
我回去京都好了
就這麼辦吧
趁小操心意沒變之前
等一下
不用那樣急著回去
難得來一趟 阿增你們
也到東京觀光一下嘛
可是
對哦 得買禮物給翁爺
對呀 偶爾讓我們
女人一起出去買東西也不錯
大家決定買禮物給翁爺
順便到東京觀光
什麼嘛 一下子說不回去
一下子說要回去
莫名奇妙
阿薰說要帶我去淺草
路上小心點
是 我走了
劍心 那就麻煩你看家了
你們去好好的玩吧
為什麼連我也得一起啊
沒關係啦 人越多越好玩嘛
這下子總算安靜了
很可疑
什麼可疑…
淺草是東京最熱鬧的地方
阿薰小姐那麼貪吃的人
一定是打算
只要自己大吃一頓就好了
原來如此
剛才她們是在商量那件事
可惡 那醜八怪
你想怎麼辦 左之助
當然是要逮個正著了
說的對
追了
好
那麼我們就乖乖地等吧
我覺得這是
履行那次約定的好機會
約定？
在京都時不是約定好
將來有天要與我一同飲茶嗎
說的也是
京都的寺廟很不錯
但是這兒也蠻熱鬧的
我就說吧
這裏最出名的地方是…
賣甜不辣還是壽司的呢？
走了
願劍心能體會到我的心意
希望可以
看到蒼紫大人的笑容
希望翁爺
好色的毛病能治好
請保佑我
讓我見到比古清十郎
請讓那個傻瓜腦袋變聰明
我看是很難了
笨蛋 會被發現的
沒辦法 打噴嚏是止不住的
小操你許了什麼原望
秘密啦 阿薰你呢？
我的也是秘密
好了 總之先吃點東西吧
肚子空空會沒力氣買東西的
我不客氣了
我對茶道不精
無法分辨茶的溫度
但是這茶很好喝
你太誇獎了
不 您不需要謙虛的
這個茶讓人喝了心境祥和
而 以糖果當茶點…
實在是因為
這裏沒有適合的茶點
歡迎光臨…
好 我們也進去
好
我要葛粉糕
我要紅豆年糕湯
我點一碗蜜豆餡
我要芋頭羊羹
我要糯米團湯
這是什麼店 全是女人
小妙 小燕
真巧 你們今天來東京觀光啊
小妙你呢？
今天店裏休息
我很喜歡吃這裏的丸子呢
是吧 小燕
是呀 怎麼沒看到彌彥
今天他看家
對了 難得見面
我們並桌吃吧
說的也是
怎麼連小燕也在
他們好像是這裏的常客耶
要怎麼辦呀 彌彥
先觀察一下情況吧
蒼紫
什麼事
你快樂嗎
對不起 再來一份葛粉糕
阿薰 等等…
還是控制一點吧
你不是說最近有點胖了
話是這樣沒錯…
那是幸福的肥胖嘛
緋村煮的飯很好吃
我想不久以後她會
變得跟相撲選手一樣哦
就算是住在一起
也不能太大意哦
阿薰的體質本來就容易胖
要注意別攝取太多卡洛裏
減肥吧 阿薰
我也為蒼紫大人減肥好了…
小操 你沒那個必要了
因為你是幼兒體型嘛
阿薰你好過份
阿近…阿增…
對不起
可是我想
小操以後會更有女人味的
對 一定沒問題的
我16歲時很粗枝大葉的
小操16歲了嗎？
我以為一定是…
大家都以那種眼神看我
過份 沒錯 我的胸部
比一般的16歲少女平坦
還有小肚子…
搞不好是水桶身材
可是 說我幼兒體型太過份了
我的身材比一般人好
所以沒煩惱過這類事情
但這確實是很近切的問題啊
我給你一點建議好了
總之先每天喝牛奶吧
攝取足夠鈣質
自然能長高 胸部也會變大
真的嗎？
其他還有呢？
這個嘛…為了促進新陳代謝
要多運動多流汗
為了促進血液循環
洗澡時要按摩
怎樣按摩呢？
比如這樣按摩這樣按摩…
被人看到的話很丟臉的
女孩子說到丟臉這句話時
要擺出這種姿勢才對
小惠 我們該去買東西了
說的也是 對了 小操
如果先前指示的方法都沒用
就用我教你的最後手段
那是…
是什麼？
交一個喜歡幼兒體型
有戀童情結的人
當男友就好了
(戀童情結）
謝謝你
小事一樁 不必在意
這個好可愛
真的
戴看看
阿薰 很好看哦
那就買下來好了
再跟蹤下去沒意義 回去吧
小燕 你沒事吧
那個男人…阿增！阿近！
你在做什麼 拔刀齊
做什麼？當然是洗衣了
就如你看到的一樣
你常做這種事嗎？
除了雨天之外
這是我的每日功課
每日功課？
我是寄宿這裏的流浪漢
當然得多撿點事做了
洗衣很有趣的哦
劍哥哥 來玩啦 來玩
等一下 很快就洗好了
快點啦 快點快點
快點嘛 快點嘛
我們去玩 我們去玩嘛
蒼紫大人
到這裏就行了
你逃不掉的
你們是誰
若你以為逃得出御庭番眾手中
你就錯大了
啊 回來了
拿回來了
謝謝你們
犯人呢？
在那邊睡覺
好了 繼續買東西吧
那個扒手跑哪去了
左之助 在這邊
不愧是御庭番眾的忍者
喂 你們在那裏幹什麼
不妙 是警察
要怎麼辦
麻煩 快逃
想逃？不要跑！
等一下…
那些女人…
我不會放過她們的
是紙鶴
好棒 也折紙鶴給我啦
真意外
沒想到你這麼會應付小孩
以前我常折給小操的
好棒好棒好棒
你真的很珍惜小操呀
是上一任頭目
拜託我照顧她的
只是這樣而已嗎
小操已經不是小孩子了
那些警察有夠頑固的
為什麼我們得這樣逃命呀
我實在搞不懂
彌彥
是他
終於輪到我們上場了
對付這種小角色有點不過癮
但是正好適合散散心
你少說大話了
我要這個
你覺得黑色與白色哪種好
不論哪種他都喜歡的
說的也是
本來就是
希望能夠合他口味
小姐們 來陪陪我們吧
由不得你們拒絕哦
你們是剛才的…
最差勁的小偷
最差勁又怎樣
我要叫你這種流鼻涕的小鬼
知道輕視大人的後果
流鼻涕？
小鬼？
讓開吧 我們沒空陪你們玩
這裏也有美女呀
請別用你的髒手碰我
細菌會傳染的
細菌？
硬餅真的很硬啊
這臭女人 大家上
借一下
別小看我 我16歲了！
蒼紫
小操他們差不多要回來了
要不要順便散步
去迎接他們呢
順便散步嗎…那也好…
我們沒上場機會了…
來遲一步了
女人
好可怕
你們！又是你們
啊…是剛才的警察
糟了！
站住…
我們是…無辜的…
蒼紫大人
我回來了
歡迎回來 玩得愉快嗎
很好玩
發生不少事呢
太好了 留下好回憶
蒼紫大人
這是給你的禮物
紙氣球
我想起以前你曾經送給我
覺得很懷念 就買了
你永遠都沒有改變呀
沒那種事 我已經是大人了
蒼紫大人
下次我們一起去玩吧
等下次有機會
蒼紫給人的感覺不一樣了
人的好與壞
都隨時在改變的
左之助 彌彥
你們怎麼了？
看你們很累的樣子
沒事
有點累
你們倆人很怪耶
是不是肚子餓了呀
沒辦法
吃這個打起精神來吧
我不吃了…
真難得 肚子疼嗎
沒事啦
好了 明天回京都吧
怎麼了
忘記買給翁爺的烤娃娃了
沒辦法 明天再去買一次
不行
算了吧
為什麼
不為什麼
你們不論到哪都會惹出事來
你這話是什麼意思
喂
好痛
你一定背後幹了什麼 快招
我什麼壞事也沒幹
騙人
好痛…真的我什麼也沒幹呀
武藏野的大地流血
古時的魔法陣崩潰時
白虎之道出現了那個男人
帝都的地圖
描繪出相剋的風興水
下集 風水奇襲
設置的五茫星之謎
敬請期待