第八十五話
迷走之旅 御神渡的陷阱
真田忍者群的碉堡在哪裏
正確位置我不知道
不過肯定是在
很前面的地方吧
劍心 他們對於神聖的靈藥
應該知道什麼吧
我很在意黑騎士團的動靜
他們得到地圖以後
不可能不展開行動
最近真田忍者群的行動很怪
也許是因為知道了
想得到靈藥的黑騎士團的存在
你怎麼了 彌彥
沒體力啦？真沒用
不是 是肚子好痛
彌彥
怎麼了 彌彥 彌彥
發高燒了
振作點 彌彥
有人在那
是真田的人嗎
你們是什麼人
什麼
原來是獵人叔叔
我們不是可疑的壞人
是因為這孩子突然病了
振作點 彌彥
跟我來吧
彌彥 你快喝下這個
大概是喝生水拉肚子
我再三告訴他要注意的
彌彥一直喝泉水
說那冰冰的好喝
不用擔心 喝下那個藥湯
馬上就好了
謝謝你 獵人先生
不 我才該驚嚇到你們而道歉
有時來路不明的挖金礦的人
會把這座山搞得亂七八糟
大叔在這座山上生活很久了嗎
我在這座山上出生長大
從祖先開始
每一代都在這裏當獵人
倒是 你們來深山做什麼呀
我們是來尋找神聖的靈藥的
我們按照這些文句
先去調查了諏訪大社
可是還是找不出來
你有沒有聽說過呢
這我沒聽過呀
是嗎
不過
諏訪大社不光是信州地方
它還是日本出名的聖地
在諏訪地方
有個只有住在山上的人
代代相傳畏懼敬仰的神聖場所
那是
在龍神湖畔的一個神社
請問這個龍神湖是在哪裏呢
比這裏還要深山的地方
值得去查一查
是呀
我是為你們好 還是算了吧
那是山上居民都害怕
會遭到作祟而不敢靠近的禁地
討厭 作祟這回事
一定是迷信了
不 是真的
證據是常常在深夜
從龍神湖的方向
會傳來可怕的龍叫聲
這可是我親耳聽見的
謝謝你的照顧 謝啦
喂 彌彥哪有人
道謝這麼馬虎的
好痛！
我是病人耶！
你該溫柔一點 醜八怪
我沒用拳頭揍你就不錯了
過份
彌彥看來是沒問題了
你們特地從東京過來
我也不好攔阻你們了
可是路上還是請多小心
大叔你也保重啦
那麼我們差不多該走了
謝謝您的照顧
人間處處有溫暖這句話是真的
那個大叔幫助我們很多呢
要是能在大叔說的龍神湖神社
找到新線索就更好了
但是
你說什麼 緋村
不 可能是我多心了
你最好忘記今天的事情
以後你還想平安生活吧
只要他們踏入陷阱一步
就再也無法脫身了
到底要走去哪裏呀別說是湖了
連水洼都沒有
是呀 應該是這個方向的
再走不動的話就把你丟下來
你說什麼
水蛭呀水蛭呀水蛭呀…
水蛭？
水蛭常在起霧時出現
這裏一定是龍神湖了
那麼在湖畔應該有神社了
原來如此
比想像的小確實是神社沒錯
四龍向月亮升起
神渡時
通往虎口
四龍是指四根御柱
那麼向月亮升起是什麼意思呢
神渡的意思也不明
這個我知道
神渡時是指御神渡吧
御神渡是指冬天寒冷的夜裏
諏訪湖面的結冰
發出巨大聲響裂開那件事
可是那是冬天耶
就是這點不解呀
總之我們先確認御柱吧
好 大家分頭尋找
這個石碑是
是道祖神嗎
這裏也有實在有點奇怪
劍心
那邊也有同樣的
在神社周圍有四根
這麼說這是御柱了
可是 四龍向月亮升起
這要怎麼升起呀
難道有什麼機關嗎
月亮
可以拿下來耶
啊什麼什麼
喂 都是你亂來
對呀對呀 這一定是作祟
不對 是月球引力關係
跟大海有漲潮退潮一樣
也就是牛頓發現的
萬有引力的法則
牛頓？
就是
什麼
難道是機關
升天之龍
四龍
左之助
好
水開始退了
不會錯了 這就是神渡
由太郎！
我不敢相信我的眼睛
湖水竟然分成兩半
是呀 這是奇跡了
不 這是人為的
有人故意做的機關
配合古文獻的內容
到底是…
大混蛋
你說什麼 這小子
是秘密之門
這就是虎口
什麼 又要發生什麼了
等一下 由太郎
劍心 進入這地方沒問題嗎
那是
怎麼辦？是要進去還是撤回去
由太郎
由太郎！
阿薰你們不必勉強
我已經跟博士約好了
不能到這裏又空手而回
等一下
別只有你自己擺酷
小姐 要怎麼辦
還怎麼辦這麼危險
不能置之不管
就是該這樣
這就是真正的
不入虎穴焉得虎子呀
到這裏等於是成功了
我們本來解不開謎題呢
這下子開始走運了
但願如此
你在道場都很神氣的呀
別發抖了 走快點啦 阿薰
喂 你別推我
小姐
很危險的彌彥
小薰
彌彥
你們在幹什麼
完全關起來了
好痛 屁股跌得好痛
大家沒有受傷吧
小操 你好重耶
緋村大色狼 笨蛋 可惡
這個洞窟有點怪怪的
好像有大東西在移動
而且向這邊來了
什麼意思
有東西向這裏來了
會被壓扁
不快逃會被壓扁的
怎麼逃 這裏三面都是牆
這情況交給我來吧
厲害
如此而已
左之助
後面後面
後面怎麼了
左之助 剩下的交給我來
土龍閃
好耶
不愧是飛天御劍流
要塌陷了
是土龍閃害的
你應該下手輕一點的
對不起
路有兩條 該往哪邊走呢
包在我身上啦
依照我在賭場
鍛練出來的賭徒直覺
這邊！
是無底深淵
掉下去就沒救了
要我們走這種路嗎
也許另一條路比較好
我們太天真了不該相信
左之助的賭徒直覺
經你一說我發現
最近我在賭場常常賭輸
你現在才發現承認
可是這並不見得
另一條路就是安全的啊
好了 我們就往前走吧
大家小心
由太郎
很危險哦 由太郎
謝謝你
你在幹什麼 由太郎
為了那一小塊沒用的石頭
誰說沒用了
這是漢斯博士留下的重要東西
混蛋跟命比起來哪一個重要啊
這兩個東西是不能比較的
我是擔心你耶你講這什麼話
要你管啊
以後再吵啦
是呀現在第一要務是向前走
好了 快點吧
劍心
阿薰
我不行了
這地方我不敢走
來 讓我來背你吧
阿薰
什麼 劍心
我有點不好意思問
問就問呀 是什麼事
你是不是胖了一點
我才沒有 沒禮貌 你亂講
是這樣子嗎
你多心了 你太多心了
阿薰 你果然胖了
我們真的能走到
有神聖的靈藥的地方嗎
類似的情況
不會一直持續下去吧
前方有東西
由太郎！
到這裏就沒路了
接下來我們該怎麼辦呢
那段話的下半段
迷失於無明黑暗中
聖觀音之手所指之處
將前往大富士的山麓之打開吧
我記得是這麼記載
無明黑暗是指這個洞窟
可是 觀音的手是什麼
怎麼打開路呀
搞不懂
完蛋了這下了真的束手無策了
由太郎
你有查出什麼嗎 由太郎
你拿這石頭要做什麼
我想這石頭一定有什麼意義
該不會
小心點 由太郎
搞不好是什麼機關哦
什麼 什麼也沒發生呀
果然 那只是沒用的石頭
這是
你們看這個
什麼
你看…
真的
可能是水滲透進去的關係
由太郎 看來方向放反了哦
手是刻向這一邊的
什麼呀
看來不像陷阱耶
有點怪怪的
你怎麼了 阿薰
影子
影子？
那地方有觀音
聖觀音之手所指之處
就是手！
由太郎
由太郎！
牆壁
好厲害
神聖的靈藥在這後面
成功了！由太郎！
迷失於無明黑暗中
聖觀音之手所指之處
將前往
大富士的山麓之道打開吧
富士跟長生不老
的發音相同(富士=不死）
也就是指示
通往神聖靈藥的地方呀
太好了 由太郎
好耶這下子寶物是我們的了
看來你們還不知道
那些謎語的全部意思
什麼人
黑騎士團
那個女人是真田的頭目
她跟他們聯手了
雖說一切都在我們計劃中
但是你們也挺有能耐
打開最後一道門了
我該向你們道謝呢
計劃？！
那女人
在講什麼莫名奇妙的話呀
小鬼 你講話注意點
你知道是誰治好你的病的呀
我們好像中了敵人陷阱了
那個老人果然
老人你是說那獵人嗎
長年用槍的獵人身上
應該有火藥的味道
可是我在那老人身上
卻什麼也沒感覺到
原來那個老人是你偽裝的
她說我們不知道
全部的謎語是什麼意思啊
她是說博士筆記上那最後一行
讓我告訴你吧
聖觀音的手所指之處
將前往
大富士的山麓之道打開吧
但是 那條路非常險惡
通往地獄深淵
地獄深淵 糟了