第六十七話
神秘劍士 天草翔伍
好了 烤熟了
劍心
好好吃的樣子
我開動了
得趁熱吃呀
那是我的呀
少嘍嗦 臭小鬼
那是什麼 剛剛寄到的嗎
什麼 是信啊
京都寄來的
原來是小操啊
哦？那個黃鼠狼姑娘
還會寫信啊？
以前也有寄來哦 像這樣的
今天的有點不一樣哦
她說京都發生恐怖的事件
恐怖的事件？
死者是順著河水漂下來的
身份很快就查出來
是以前的幕府大人物
為什麼名門世家有錢人
會落得那個模樣？
不只是這樣 更可怕的是
死者身上
被書上像咒文一樣的字或圖案
背上被刻上奇怪的圖案
那是誰 又是為了什麼目的
而殺死他的呢？
一切都被謎霧包圍
京都街頭巷尾都在談這件事
拜託 求求你 錢我願意出
多少錢我都願出
蒼紫先生你是前御庭番的頭目
我需要您的力量
我經由秘密途徑查出
你是當今京都最厲害的人
請你仗劍保護我
要我說幾次你才懂
蒼紫大人現在無心戰鬥
就算是閻羅王來哀求也一樣
我收到預告函呀
你知道河上發現的屍體吧
上面寫下次要我入地獄呀
你看
是誰發出那種東西的
總之我不相信警察
蒼紫先生 拜託你
不論你有什麼理由
現在我都不打算拿劍
你回去吧
爺爺 你認為到底是什麼
應該是南蠻語吧
南蠻語？
前幾天發現的遺體上刻有文字
就是這個
雖然我不是很瞭解
我想應該是葡萄牙荷蘭文吧
這麼說下手的是南蠻人嘍？
恩…這個嘛…
調查吧
我有預感
這可能是某件想像不到的
大事件的開端
小操在嗎
查出眉目了
蒼紫 怎麼了
為何那麼慌張 小操不在嗎
你說查出什麼眉目了？
經歷250年歲月復仇時刻來了
剛開始是川接下來是滿月
然後白晝死亡
轉變成黑暗的時候
神子將會出現
這個圖案是江戶時代初期
天主教徒所使用的
後來被禁止
不准公開的印記
別太莽撞…小操
有種就出來看看
我要看你是什麼樣的傢伙
視情況而定 我會…
快保護我呀
白尉先生
我想要求見緋村
好
去京都？
蒼紫大人請你盡快趕去
我陪你們一起 請準備吧
去京都…
原來如此
今早第三人的預告
寄到你手上了
是這樣吧
已經…完蛋了
你知道為什麼你會被找上嗎
你應該知道原因吧
已經完蛋了
別吊人胃口了 我性子很急的
下手人是誰
只要告訴我這點我就打倒他
事情就這麼簡單 你還不懂嗎
這是…
是以前葡萄牙傳教師寫的書
寫的全是外國字
這我怎麼可能看得懂
第三人的復仇
在書死亡的時刻發生
白晝死亡 轉變回黑暗的時候
神子將會出現
啊…
老闆
老闆 老闆 老闆
我剛剛去見過小操了
她還很虛弱
但是很快就會恢復的
因為身體並沒受到傷害
那…到底是…
小操的心被射穿了…
被一束光芒
那一夜
他的劍的閃光射中小操
那是過去從未見到的光芒
心的一方
心的一方？
或者是…類似的絕招吧
用劍氣攻擊對手
使對手身體
陷入無法動彈的狀態
是否真的如此就不曉得了
只是…
只是？
那個晚上 死在那個屋邸的
只有收到預告的當事人
葛西而已
其他人每個都跟小操一樣
身上無傷的昏倒
恐怕都是受到外人
以劍背快速擊昏的
這麼說…好像…
這就是我特意來找你來的理由
拔刀齊 那劍法不會錯的
你想說是飛天御劍流？
對
你說什麼 飛天御劍流
那怎麼可能
而且他的拔刀速度
毋庸質疑 絕對是超神速的快
吵死了
我再也不想聽你瞎猜了
他實力可能與你相當
不 搞不好…
搞不好…搞不好是指什麼
搞不好超越劍心？
越越劍心？
沒那種人吧他又不是神
沒錯 除了神 沒有別人
神…
怎麼會…世上不該有種人
我相信的人只有劍心
果然來了
你這傢伙真是
每次都帶來麻煩
連個見面禮都沒有
見面禮？
一般人至少會帶一升酒來
你這麼大了還不曉得
你期待我這種事是沒用的
我已經不期待你了
那就請你別再抱怨
我早就知道你會過來
最近一再發生的殺人騷動
神秘的圖案
以及被人誤以為
是神的飛天御劍流的劍手
不會錯 終於…
該來的時刻來了
這麼說 師父你…
他的真正身份是天草翔伍
天草翔伍
被讚美為
天草四郎再世的天主教徒劍客
他到底會在什麼時候出現
白晝死亡 轉換為黑暗的時候
白晝死亡…
這到底是什麼意思
什麼神之子 什麼爛預言了
全是胡說八道
世上最強的人是我
這件事要從幾十年前說起
要從我的上一代…
也就是第12代
比古清十郎的時代說起
有個備受期待可能繼承
13代比古清十郎之名的弟子
他名字是仁志田兵衛
可是藤兵衛沒有通過
繼承飛天御劍流的最後考驗
徒弟必需以天翔龍閃
來破解理師父的九頭龍閃
失敗的話只有死路一條
你也曉得 那是御劍流的規定
可是…
藤兵衛失敗 墜入瀑布死掉
但是十幾年後
有個消息傳來說
藤兵衛在大陸活得好好的
其實他還活著
可是…
沒錯 藤兵衛應該
已經是七十歲的高齡了
可是這個故事還有下文的…
後來才知道
仁志田兵衛是天主教徒
他是隱藏的天主教徒？
沒錯 那裏有信仰自由
他從日本流浪到那裏
那裏可說跟天堂一樣了
然後十幾年後 他回來日本
帶著一位被稱為「神」的男人
他帶著報仇之心
想讓那男人成為
解救飽受欺壓的
日本天主教徒的偉大領導者
那個男人14歲就會超神速
也攻破了藤兵衛
使出的九頭龍閃
破解九頭龍閃的絕招
那就是…
藤兵衛沒有傳授
飛天御劍流的資格
可是那男人
能破解藤兵衛的九頭龍閃
我想他使的招式應該就是…
天翔龍閃
森林太過安靜了
小鳥們…
動物們是怎麼了
寬永十四年的島原之亂
那時候創造許多奇跡的
天草四郎所佩戴的傳說之劍
藤兵衛將那把劍送給了他
現在我還不瞭解他想幹什麼
他是真的凡人？
還是神之子？
他的名字叫做天草翔伍
報仇的時刻到了
白晝死亡
轉變為黑暗時神之子將會出現
什麼 好怪的天氣
這是…
白晝在…死亡了…
那是！！