大家快來…
不愧是鼬鼠丫頭
在山上精神特別好
可是小操 翁爺爺在京都
恐怕非常擔心你哦
我在大阪有寫信給他
沒問題的
可是 緋村你們的旅行
為什麼這麼不順利呢
是呀 在清水因為船故障
而被趕上岸之後
我們一直都用步行的
我肚子餓得不能動了
真沒辦法
往這邊走就到箱根了
箱根是很出名的溫泉鄉啊
過而不入太可惜了
說的也是 去吃一頓飯
然後泡溫泉
消除旅行的疲倦也不錯
今晚就住在箱根吧
太棒了
第七十八話
美術學生思念的女性
箱根溫泉街的念愛騷動
好飽好飽 啊 好飽好飽
再也吃不下去了
房間與料理都最高級的
到這裏離東京就很近了
偶爾就是應該享受一下
謝謝 恕我失禮問個問題
請問你們付帳沒問題嗎？
因為這房間是最高級的
小姐 還有剩很多路費吧
恩 劍心
交給你保管的錢沒問題吧
放心吧 我保管在這裏
呃？呃？
該不會劍心 你把錢搞丟了
是…就是那個該不會
傷腦筋
你還敢笑 快找
果然
沒有
這麼說 客人們身無分文了
非常對不起
抱歉
大掌櫃 糟糕了
什麼呀 你那邊也有爭執啊
突然來了一整團客人
我們忙著招待不過來
現在人手不足 傷腦筋…
大掌櫃 讓我工作付住宿費吧
我們也要工作
我們劍心組是團結一心的
粗活包在我身上
可是…
沒問題
我可是京都出名的料理亭
葵屋的卷町操呢
這種工作我太熟了！
好了 大家加油吧
不對不對 不是這個
到底還缺少什麼
缺少什麼呢
打擾了
飯已經準備好了
我吃過飯了
你…
阿薰 可能我們搞錯房間了
慘了…
對不起 打擾了
等一下 等等呀
就是她！就是她！
劍心呀 這就是天無絕人之路
我差點以為完蛋了
好像還可以賺到東京的旅行費
因為我的疏忽…
大家對不起
沒什麼 沒關係的
我們可是劍心組哦
我找到了終極的美麗
不輸給那星星的永遠的光輝
終於找到了！
我所尋求的答案！
流汗之後洗澡真享受
太舒服了 太舒服了
對不起 小操
我家的劍心連累大家了
無所謂 無所謂啦
倒是你喊劍心是你家的
真的好親密哦
啊 不是 我沒那意思
你誤會了 小操
我跟劍心還不是什麼關係
我就猜到
他在那方面態度完全曖昧
不知他心裏是怎麼看你
我看他
又不像是對女人沒興趣
難道是另有喜歡的人？
還是忘不了過去的女人？
也許是年紀差太多
沒有把阿薰當成女人
小操 你不用擔心我了
反倒是你自己呢？
我無所謂的
不管蒼紫大人怎樣想法
我的心意一輩子不變的
啊…是嗎
有人在
在那裏 可疑人物
命中了
是男人…
色、色、色狼呀
阿薰 小操
在這裏
發生什麼事了
不准看！別過來！
滾出去
失禮了
討厭 這是第四次了
我被緋村看見了 怎麼辦
你的好奇心太強了…
這種人應該處死！
等一下 我絕不是壞人
那你是什麼
我是在東京學習西洋畫的學生
叫做東山龍三郎
原來是學畫的學生啊
這幾年我不斷為藝術是什麼
這基本的問題而苦惱
然後 為了找出那答案
我下定決心出來旅行！
可是我還是找不出答案
只是過著空虛的日子
最後我終於徹底喪失信心
但是 一眼看到她時
我才恍然大悟
對我而言 藝術是什麼
那就世上最美的東西
就是要描繪出終極之美
終極之美是什麼
太困難了
聽不懂…
簡單講
就是你找到超級大美女
然後 明知她在入浴中
我還是忍不住
我太想把她的身影
畫進這本素描簿了
入浴中 不會是…
不行啦 不行啦
瞭解我的美麗的人
世上只要有一個
蒼紫大人就足夠了！
左之助 這是…
這不是小姐嗎
真的 是阿薰
什麼
拜託你 阿薰
為了藝術 我必需畫你才行
請你當我的模特兒吧！
這…這…
我不知道藝術是什麼
但是你把我畫成畫是沒用的
不行啦 不行
完完全全…
在樂了
她樂了
什麼嘛
我是跟阿薰在一起的呀
氣死我了
還有一間要準備
請你們快一點
是
我們被當奴隸差遣
阿薰這時候卻偷懶
阿薰並不是在玩的
就是說
她是為了藝術 藝術呀
世上最美麗的人
我還是頭一次被男人這樣說
劍心從不誇獎我的
不知他是沒有看人的眼光
還是神經太遲鈍
真是可惡
阿薰…
對不起
是這種感覺嗎？
劍心 請快去菊之間吧
那裏有團體客人
是
好棒 畫得跟阿薰一模一樣
謝謝你 小操
他說這個只是草圖而已呢
確實有兩把刷子
能把阿薰畫成大美女
你給我閉嘴 彌彥
你挺有實力的嘛
對你刮目相看了 小伙子
這不是阿薰
這只是個空殼子而已
不是真正的阿薰
你幹什麼
對呀 難得畫那麼漂亮
這是怎麼回事？
外表看來確實是阿薰
可是這張畫
沒有畫入最重要的心呀
心？
現在我看不見阿薰的心
這是…這是…
因為我愛上了阿薰！
你愛上…小姐了？
是的 畫著她的時候
我忍不住想更瞭解她
對 那時候我已經掉入愛河
可是諷刺的是！
這激熱的思念蒙蔽了我的雙眼
阿薰的心啊…
看見阿薰的心之後
恐怕連魔鬼都會逃走
阿薰 請跟我交往
這樣的話 我相信總有一天
我一定能看清楚你的心
到那時候
就是我的藝術完成之日！
你這麼說 我也很為難…
好傷腦筋呀
對呀 阿薰已經有緋村…
不是啦 小操真是的…
阿薰
劍心
阿薰 菊之間在哪裏呢
呃？阿薰？
你自己去找吧
討厭
如你所見 雖然不很順利
但是小姐的心意很明顯了
不是我潑你冷水
你還是死心吧
怎麼這樣
我好不容易找到的呀
大家再見了
你幹什麼呀！小伙子！
叫我放棄阿薰 我不如去死
笨蛋 你要死是你的自由
別選我們在的時候！
男子漢
不可以輕易把自殺掛在嘴上
左之助 我是認真的
我看你是男子漢 拜託你
幫我想想辦法…
被人這樣要求
身為男子漢是無法拒絕的
我看你乾脆幫幫他吧
你別給我多嘴
我最討厭惹上麻煩事
別叫別叫 我有個好主意
耳朵湊過來
小伙子 看在你夠熱誠
我可以幫你的忙沒問題
真的嗎
但是有個條件
條件？
今天日落之前
如果你能夠打中劍心一下
到時我就負責撮合你與小姐
你看怎樣？
可是我從沒學過劍道
那麼此事當我沒說
等一下 我試試看
好 這是男人跟男人的約定
如果你還辦不到
就要勇敢忘記我們小姐
知道了吧 小伙子
知道了 左之助
我也是男人 絕不食言
為了得到阿薰的心
完成我的藝術
這場決鬥我一定要贏
我忘記說一句話了
別看劍心呆呆的
他可是幕末時候
在京都連新撰組都會害怕
被稱為斬人拔刀齊的男人呀
你就小心行事吧
畢竟對手是斬人拔刀齊嘛
太好笑了
聽到是斬人拔刀齊就怕了
這樣那傢伙應該醒了
你們別把我的竹刀
拿去做那種用途
抱歉抱歉
反正他會很快就死心
拿來還了
對呀
小伙子…不會吧
真的去偷襲緋村了
得早點做完去準備晚餐
再加快一下節奏
對手是幕末時候的殺人狂
正面攻他是絕對沒勝算
我要在背後出其不意偷襲
賭上我的一線希望
趁現在
剛才好像聽到人的聲音
可能是我多心了
他真的去偷襲劍心…
不知是不自量力
還是不要命…
我的竹刀…
呃…百合之間確實是…
阿劍 這邊啦
是這裏嗎
阿劍 快一點
來了
龍三郎
你怎麼了
沒什麼事啦
你等著瞧吧 阿薰 我一定…
今天總感到身邊有奇怪的氣
難道是我累了？
畢竟工作了一整天…
來了
糟了 無法用手
是那位學生
為什麼這樣自作主張
對不起 我沒告訴你
可是你放心吧
以他的身手呀…
就算花上一百年時間
也不可能打倒緋村的
快超過限定時間了
我擔心的是龍三郎呀
必需要阻止他
讓他受重傷就糟了
我想他應該死心了
不過為了以防萬一
還是去找他吧
這樣的話 找緋村最快
劍心應該上山
採集晚餐要用的山菜了
等一下 小姐
我們也一起去 我也是
劍心
劍心…
阿薰
你看 我採到這麼多
太好了
看來什麼事也沒發生
我說得沒錯吧
大家都聚在這裏是怎麼了
小伙子
他還沒放棄
我的竹刀
龍三郎
什麼…
左之助這到底是…
是這樣的 劍心…
救命呀
糟了
劍心
阿薰別過去 那是雀蜂
可是…
左之助 你救那個學生
好
幸好只是手臂受傷
你別太讓人擔心嘛
不好意思 阿薰
事情就是這樣啦
你別太沮喪啦 小伙子
原來…原來是這樣
阿薰的心中
充滿了對緋村的情意
那美麗是愛著緋村的心
的一種表現啊
我能畫 現在我能畫出來
畫下阿薰的真實模樣
謝謝你 阿薰
因為你
我才能清楚發現
活下去的藝術之道
對 龍三郎還有
藝術這條很棒的道路呢
加油哦
是
也祝阿薰你幸福
對了 這是送給你的
再見 阿薰
各位也保重 再見
再見了…
比阿薰漂亮的美女很多呢
禰彥 你話太多了
我們再工作兩三天
就可以回東京了
前面就是東海官道
直走就到東京了
在那裏分手吧
阿操你果然是想念京都了
小姐 我一直很在意
那張畫畫了什麼…
不行啦 我想回到東京以後
再打開來看的
別小氣了 讓我看嘛
我也好想看
討厭 真拿你們沒辦法
只能看一下哦
聽說主題是女神的微笑
像不像我呀
阿薰
不看了嗎
左之助 彌彥 我們先趕路
大家怎麼了
突然這麼慌張
什、什麼 這是什麼
笑死人了 還說是女神的微笑
左之助
這樣講對阿薰太失禮了
緋村也是 你自己還不是笑了
我笑得肚子好痛
阿薰果然是那種人物
你們笑什麼笑啊！不要跑！