志志雄 歡迎歸來
出迎場面很大 方治
志志雄
志志雄 志志雄 志志雄
第三十九話
製造逆刃刀的人
新井赤空最後的一把
一回到京都就覺得很安心
緋村 往這裏
京都…
維新至今十年
我在日本全國四處遊走
唯有這個地方沒有再來過
幕府末期的動亂
沒有一天不充滿血腥
彷彿地獄圖畫般打鬥的戰場
就在這京都
緋村
啊啦…
發什麼呆啊！
你看！到家了
葵屋餐廳
餐廳？
對 在京都小有名氣
喂！爺爺
喂？小操
爺爺
我回來了
回來就好
比以前回來得遲些  害我擔心
對不起 因為發生許多事
噢！
痛…痛死了
回來晚了處罰你的
大小姐 歡迎歸來
小操
大小姐
歡迎歸來
長高了 長高了
還是沒變
我先告辭了
等一下
還沒謝謝你 休息一下再走
你是緋村拔刀齊 ？
就算十字刀疤隱藏起來
知道的人還是知道
老先生…
到裏面再詳談 請進
我先去洗個澡
去洗吧
那麼…
他在道上沒說自己是
「隱密御庭番眾」吧
難道…
如你所知
柏崎念至以前是
御庭番眾成員之一
名為京都探索員「阿翁」
開這間葵屋是做為京都聚點
江戶幕府總店先倒了
不過維新後
就變成那些沒事做的同志
他們暫時的落腳處
還滿有用的
原來如此
所以蒼紫才把小操寄在這裏
你認識蒼紫？
應該先跟你說才對
原來是這樣
般若們死了而蒼紫行蹤不明
請你暫時要對小操保密
這樣比較好
緋村你十年不曾出現在京都
現在來難道是…
和你的接班人
志志雄真實有關
我鍛練有素
京都內外的事我大概都知道
耳中傳入他在京都造反之事
我簡直不敢相信
連你也現身了我不得不相信
這樣好不好？
我強力的支持你做你後盾
啊啦…
我喜歡現在的京都
有人要破壞的話絕不饒他
為了保護京都
老兵要再度出征
請等一下 啊啦…
這間葵屋沒問題的
大家以前都是隱密御庭番眾
和我一起保護小操
都是可信任的朋友
可是…
說不要也沒有用
我可是養大小操的人
說了你也不聽
沒有錯
那就我不客氣拜託你一件事
是什麼事？
想請你幫我找人
新井赤空和比古清十郎
盡可能快點找到這兩人
起床了緋村 天亮了
已經起來了啊
本想看看你睡眼惺忪的樣子
啊啦…小操 你穿那樣是？
是京都的家居服
再怎麼說穿著忍者服
在老家走來走去有點那個
早安
嗯！
阿翁 這個…
爺爺
阿翁老先生早
要找的人裏面
其中一個有消息了
不 正確的說
應該是知道他已經死了
製造逆刃刀的刀匠
新井赤空在八年前已經作古
刀匠…對了
要打一把替代折斷的逆刃刀
但是那位刀匠已經死了
就不會有第二把逆刃刀
不過還有希望的
赤空把所有的技術
傳給他兒子了
要不要現在就去看看？
可是我白天出去會有危險
對手是志志雄
你怎麼躲藏終究會被發現的
走吧
阿翁老先生
緋村你不是為了本國的人民
而和志志雄戰鬥的嗎？
所以正大光明的去做
這才是正直男人的作風
怎樣？說得不錯吧！
別看爺爺這個樣子
以前還被推舉為
隱密御庭番眾最有力接班人
但是他說
今後是年輕人活躍的時代
推薦蒼紫做接班人
自已反倒屈居做京都探索員
新井赤空
幕府末期有名的刀匠
致力於探究斬人刀、殺人刀等
被刀匠界視為異類
探究殺人刀的刀匠
製造出不殺人的逆刃刀來？
真搞不懂
男人的人生
有時會讓人覺得矛盾
對不對？緋村
赤空的兒子新井青空
繼承擔任刀匠的工作
但是現在是明治時代
刀劍不受重視
目前以是打制菜刀
鐮刀等的生活用具維生
說不定
他可以製造出新的逆刃刀
請問新井青空在嗎？
在
啊啦…青空？
在 窩搜 窩搜
什麼？窩搜？
窩搜 窩搜 窩搜 窩搜
不懂
握手
窩搜 窩搜 窩搜 窩搜
要握手啊 好乖好乖
伊織 不可以頑皮
媽媽
歡迎光臨 需要什麼嗎？
想買一把菜刀
緋村
可以試切看看嗎？
好  可以
那就…
這…  又黏起來 回復原狀了
復原刀法
第一次見到
切口組織完全沒有破壞
切下去又回復原狀了
名刀結合高手的技術
是高難度的技巧
簡單的菜刀就能做到
不愧是赤空的兒子
太厲害了 就是這個
新的逆刃刀
就決定給新井青空製造
老闆娘 可以讓我見青空嗎？
我一定要請青空打造一把刀
可是…
你們…
老公  爸爸
你們好 我是新井青空
你就是青空？怎麼不太像
大家都這麼說
到那邊去再聊
至於一定要我來打刀一事
對不起 我已經不打刀了
請你們去找別人
什…什麼？
對…對不起
喂！你…
到底是為什麼呢？
你們知道家父赤空
探究殺人刀一事吧
家父在幕府末期時常說
我打造的刀創造出新時代
家父憑此信念製造出的刀
奪走許多人的性命
殺人怎麼是創造新時代
我無法認同
爸爸  伊織！
沒關係不怕
老公 對不起
沒事
而且現在是明治
和平時代終於降臨
武士們放下刀劍
所以我一樣也不做刀匠
決定只做生活用具
過和平的日子
原來如此 你和你父親相反
擁護和平主義
什麼主義的我是不懂
我喜歡和平
我想任何人都一樣
天真 你太天真了
什麼和平的時代
想顛覆這和平時代的人
真真實實的還活在世上
青空 非常抱歉
提出了無理的要求
我們這就…
這樣好嗎？緋村
再見
逆刃刀要怎麼辦？
雖說是不殺人的逆刃刀
卻也是打鬥的道具
實在不忍心叫那樣的人來做
重頭再來尋找逆刃刀
那位劍客…
嗯？
是不是有什麼理由？
你不幫他打造
那就把父親留下的
最後一把刀讓給它
不要 這樣就可以了
這樣和平的明治
已經不需要刀劍了
確定是拔刀齊  趕緊報告志志雄
知道
天真 太天真了
他的長像
還有說話的樣子都很軟弱
施加壓力的話絕對行得通的
青空的和平生活
我不能自私的去攪亂
所以我說太天真了
勉強叫他做
沒有刀匠的真心
只會是件差勁的刀
那樣的刀
無法跟折斷逆刃刀的宗次郎
或是志志雄打鬥的
緋村就死定了
只有形體的逆刃刀一無是處
新的逆刃刀
必須要超越斷掉的逆刃刀
我怎麼教出少根筋的女兒來
到底要怎麼辦？
現在正在京都的刀匠裏尋找
怎樣？認輸了吧！
飛苦無！
好痛…
握手 握手
這樣也好
青空要是替我打造逆刃刀
志志雄一定不會放過他的
不想把和平過日的一家人
牽連進來
葵屋也一樣
雖然是以前御庭番眾的成員
也不可能平安無事的
找到下個刀匠前
必須離開這裏
方治 交待你的事辦好了沒？
預定要的火藥都買好了
志志雄
你不是和宗次郎在一起嗎？
我要他負責
去把東日本的十本刀找來
他們都像安慈那樣不好找
西日本這邊
我直接吩咐下去了
那不就…
十本刀集結之後就開始國變
聽到了吧！ 同志們
群起暴動的時刻來了
各自的準備先做好
志志雄
志志雄 志志雄
志志雄 志志雄…
我馬上去聯絡全國的手下
話還沒說完
十本刀全部集合好
要花不少時間
雖然大家都已經充滿了殺機
為慶祝國變
先讓十本刀拿拔刀齊來血祭
志志雄 要三思
十本刀
是擔任重要任務的特攻部隊
拿來對付拔刀齊
萬一傷到他們…
一開始我也嚇一跳
沒問題
十本刀沒有那麼脆弱的
沒錯 由美姐說的對
我們的十本刀
不會輸給拔刀齊一個人的
別說大話 獵刀張
我在大阪住一陣子了
我正想展露一下
最近得到的愛刀
有這個臭劍客剛好可以殺了他
已經吸了好幾個人的血
你們看這把刀耀眼的光芒
真是美的讓人目不轉睛
還是這樣
一講到刀劍的事眼睛就亮了
方治 拔刀齊有什麼動向？
還沒掌握他的行蹤
只知道日前他和
新井赤空的兒子青空接觸過
尋求替代被宗次郎弄碎的
那把逆刃刀吧！
結果？
青空拒絕替他打造新刀
赤空留下的最後一把刀
並沒有交給拔刀齊
幕府末期的名刀匠
新井赤空留下的最後一把刀
我怎麼不知道
真想要
正事當前你不要亂來壞事
知道啦！
不管緋村和爺爺怎麼說
不趕緊拿到新刀的話…
咕嚕咕嚕咕嚕…
呀！掃把 掃把
掃把？
是說我的頭髮嗎？
這小孩真好玩
小朋友 你爸爸呢？
爸爸 爸爸
歡迎光臨 需要什麼嗎？
有赤空的最後一把刀嗎？
家父的最後一把刀？
對 偶然聽人談到的
名刀匠新井赤空的最後一把刀
可不可以借看一下？
這人是從哪裏…
有什麼事嗎？
家父的刀現今全都下落不明
我手邊一把也沒留
什麼？
是嗎？大概是我聽錯了吧！
真是太對不起了
我喜歡刀劍
一心想要耍不同風格的刀
才會當上劍客
嗚哇！
做什麼？
看就知道了
啊！
伊織！
沒事
怎樣？這叫逆中空納刀
沒幾個劍客會的
不過真的沒有最後的一把刀
太震驚了
許許多多的刀裏面
我最喜歡赤空的刀
不行
太震驚了
好像手又想揮第二次了
伊織
老公
同樣的工夫
我從來不人前表演第二次的
你們有眼福了
好好看著吧！
請等一下
這裏沒有家父的刀
小梓
最後一把刀已經奉為御神刀
獻給白山神社了
果然真的有嘛！
你們真壞
事不宜遲 我馬上去拜見
因為你們太壞了
在還不確定你說的
是真還是假之前
這小孩借我一下
伊織
待在那裏別動
我不會亂來的
你們要是吵鬧的話
小孩會變怎樣我不敢保證
對那老哥再施點壓力
拜託他一定要打造逆刃刀
為什麼要告訴他？
那一把刀被稱做作御神刀
是爸爸的刀裏面
唯一沒有染上血腥的一把
連那把都沾上血腥的話
爸爸就不是真正的刀匠
只不過製造殺人道具的人
可是那個時候不說的話…
爸爸的名譽固然重要
現在卻是伊織的命比較…
你難道沒有看那男人的眼睛
那不是喜歡刀劍的眼睛
那是喜歡拿刀殺人的眼睛
他拿到爸爸的刀之後
不拿手邊的東西來試刀
是不會善罷甘休的
伊織
可惡
我已經不再打造刀劍了
為什麼還會變成這樣？
你是剛剛那位…
告訴我詳細狀況
到底…
別管那麼多快說
小操 你回京都來了啊！
有急事要通知爺爺  準備一下
從婆婆那兒來的信鴿
要傳達情報給我們
原來是小操傳來的
青空的兒子
被志志雄的人強帶走了
等等 緋村
你的逆刃刀斷了不能用了
去了也不能盡力發揮
現在不能去報仇的 緋村
不要…
赤空的最後一把刀
到底是怎樣的殺人刀呢？
救救我！
看來不是來神社參拜的人
你是誰？
把小孩放了
十字刀疤…
原來你就是
有名的殺人拔刀齊
你也是來拿赤空的
最後一把刀嗎？
放棄吧！誰敢來阻止我
我就殺了他