劍哥哥 快點快點
這裏這裏
不用這麼急
大蛇!湯圓！
各位都同時說出口
這麼說來
真是人山人海
那是那當然的
墨田川界邊
現在是最有名的地方
你們兩個人怎麼了
啊 那個
好啊 我們進去看看！
這一定是騙小孩的東西
你不是小孩子嗎
什…
進去吧 進去吧
羽毛在動…有雷獸呢.
什麼？
是長脖子的妖怪
…狐貍女人…
…狐貍男人…
妖怪 妖怪
好像很快樂的樣子
我想是很害怕吧
恩 果然是這樣的
是這樣的啊
這邊山豬的羽毛
是和線綁起來用拉的而已
真是騙小孩子的
就是這樣
對阿薰她們好像剛剛好
是啊
妖怪..怎麼了….
好可憐
是因為你！嚇弱女子所以.
我不做了..這種生意.
第十七話
飛向夢想 炮美女瑪利的冒險
哇 這是什麼呢？
人好多喔
我們去看一看吧
也許有值得看的價值
是惠比須炮術團…
可惡 今天又有烏鴉在叫了
對面那間小屋
開始後每天就這樣了
可惡！那個炮彈小姑娘
把我們的客人都拉到那裏去了
大家好！今天非常歡迎各位
到我的惠比須炮術團
真是非常的謝謝
那麼在場的人
請看讓各位久等的人間炮彈
這小姑娘瑪利
作為飛彈射向那目標
請鼓掌
好可愛
跟禰彥一樣年紀的小姑娘
是啊…
沒關係嗎
火藥的調合是關鍵
太強的話很危險
太弱也不行
那麼開始吧
一二三
好厲害 好厲害
明治炮彈姑娘
親子不配合的很好
就沒辦法進行得順利
就是這樣
好厲害
飛了飛了…..
讓開讓開
回去！給我回去
那傢伙
劍心 為什麼阻止他呢
我們先看一下情形吧
墨田先生你要做什麼
我非常關心你們的生意 做得好不好
你雖然已經獨立了
畢竟以前 曾經在我們的小屋待過
這件事不需要你的關心
我應該已經交出證明文件
取得獨立了才對
對 所以忘了就很傷腦筋
你在獨立之前曾向我借過錢
還有一些沒有還
錢的話我會還給你的
今天半額 剩下的明天還！
是嗎是嗎 這樣就好
約定的日期到明天的晚上為止
你應該明白的
不還的話就不要有異意
回到我的小屋去
回去吧！
是
你做什麼
那麼今天我等你來還錢
不可以的
煙蒂的火不好好處理不行的
是 對不起
不小心不行的
什麼傢伙呢
禰彥現在開始去把他打倒吧
快去吧 禰彥
不在了
在那裏
什麼時候跑去的….
我 我是明神禰彥
女孩子還敢從大炮飛出去
真的很勇敢
我非常的感動
我是瑪利
謝謝你幫我 小禰彥
不要加上「小」
你喜歡上那個人了嗎
才不是這樣
我只是覺得那個人
不用再打馬虎眼了
你不是喜歡紅屋的小燕嗎
你還真容易喜歡人家呢
你要去哪裏呢 禰彥
散步
好了 讓夜風吹一吹
頭腦也許會冷靜一點
可是 散步真是差勁的藉口
他非常在意那孩子的事
那是禰彥的男子漢氣概
小心一點
啊 等一下 那個錢…
等一下
爸爸
爸爸！
有誰
你們對爸爸…
那又怎樣呢…
有誰…
放開我爸爸.
反正明天也不能表演了
只有回到墨田屋了
放開那隻手
啊 小禰彥
不要加「小」
你這傢伙！
我是神谷活心流的第一位徒弟
明神禰彥
混蛋
可惡
你給我記住！
啊 等一下
爸爸！
我爸爸被壓在下面
你說什麼？
短時間內不能動了
可是大夫 我不去把錢拿回來不行
沒有用的 爸爸！
墨田屋一定會佯裝不知道的
我等一下會去報警的
爸爸慢慢的
不行 沒那個錢不行
即使是逞強 明天不表演 錢就
是 是啊…
那樣也算是還了！
把木材弄倒
也是那些傢伙幹的
沒有任何證據
他一定會說是事故的
墨田屋就是這種傢伙
我跟我爸爸
就是因為墨田屋做壞事
所以才獨立的
為什麼
那傢伙會這麼蠻橫無理
那…那麼表演呢
我不是說不能動嗎！
爸爸 我明天一個人做
告訴我火藥的調合方法
外行人是沒辦法辦到的
沒關係的 我做得來的
太危險了！
火藥的調合一有差錯
腳也許會被炸到的
可是
我不想讓你遇到這種危險
我也幫忙 所以
好了
只要回到墨田屋就解決了
火藥的調合
是不是藥量不一樣呢？
如果告訴我的話
也許我做得到吧
有血的味道…
你很喜歡吧
比蘋果的臭味還
是啊..特別是被自己殺死的人的血
真是受不了
你覺得怎樣呢
我嗎..對血沒有什麼興趣
可是
對於你的細小的脖子
很想這樣的擰看看
可以啊
如果你成為我的靶的話
真是的 一個客人也沒有！
而且今天期限也到了
次郎那傢伙是沒辦法表演了
那這樣的話
他一定會哭著來說
請原諒我 墨田屋先生
都是我的錯
還不知道
還是不能安心
可是只有她女兒一個人的話
是沒辦法擊大炮的
那是個不甘示弱的孩子
一個人也會做的
為了安心起見
是 是…
這種困惑的事就交給我們吧
如果交給你們這些人
那麼最重要的炮彈姑娘
就不能使用了
歡迎光臨 歡迎光臨
那邊也有！
這邊也有！
不是只有讓你看東西而已
可愛的少女轟隆一聲！
從大炮飛出去 人間炮彈！
果然 可是到此為止
辛苦了
你們來看吧
我一定會讓它成功的
那麼…在哪裏呢
那姑娘
你來做什麼呢？
那還用說嗎
當然是來看炮彈姑娘
也許不是的
那是看小瑪利嗎？
不是一樣的嗎…
結果你是來嘲笑我的嗎
我看起來像那種男人嗎！
像！
不得了
不得了了 禰彥！
怎麼了 瑪利
火藥
火藥沒有了
不知道被誰偷走了
什麼？
怎麼辦…
你說怎麼辦
客人都已經來很多了
煙火屋
在這界川裏有很多的煙火屋
東邊向西走就能買到火藥了
對啊！！
我也去
只有禰彥 不知道是哪種火藥
來得及嗎
遲了的話
就會引起客人的騷動了
到那時候 只有由我們來表演了
不做不行了
我會不好意思的…
為什麼我要…
快點開始！
我們已經付錢了
讓各位久等了
有點不自然.
不做不行了
今天真的非常感謝各位光臨
惠比須炮術團！
那麼在人間炮彈開始之前
今天有特別的表演要給各位看
沒問題吧…
沒問題的！
有劍哥哥在
是 是啊…
首先
由緋村染之助跟相藥染太郎
來表演走大球雨傘轉小球表演
那麼 請吧！
真的要做嗎
只要做了就會成功呢
加油
好像在坐船
要開始了
劍心哥哥 加油
加油 劍哥哥
左之 快 快點！
要去了 劍心！
好…
劍心！
太好了 劍心
接受了
小生是染之助…
太好了染之助！再來…
好帥喔 染之助
謝謝！
不快點不行
瑪利….
小薰小姐 靶準備好了
等一下
為什麼是我
你這麼說 我也不知道…
這是小薰小姐的指示
如果中了怎麼辦
所以才要左之來
混帳東西
小姐 有自信嗎？！
沒有
不要逃走 劍心！！
左…左之 有血…
劍心給我捉起來！
什麼？
快點！！
是
左之等一下
能等嗎
不要這麼說
一下就好了！
不要
人間炮彈還沒有嗎
對啊 對啊 快點開始
禰彥 快點….
讓開 讓開
禰彥！！
走路不看前面是很危險的
你..你.
把那個袋子交給我吧
又是你們
你在胡言亂語扯些什麼呢
走吧 禰彥
快追
不要把火藥交給他們
喝…酒…
喝的話
就像是火一樣
最…
不要唱了不要唱了 那麼奇怪
人間飛彈到底怎麼了
不表演的話就退錢來
到此為止吧…
什麼嘛
黑田節的話我最有興趣的
劍心！
禰彥！
那些傢伙…
劍心！
拜託你了
交給我吧
變得有趣起來了
如果給我乖乖的
回到墨田屋就好了
這麼逞強的話
我就讓你不能再表演
違背墨田屋總兵衛的話
會有什麼後果
我來告訴你吧
無聊的舉動
真是沒辦法
交給我吧 左之！
什麼 喂喂！
已經好久沒有殺人了
我來把他們刺成串吧
我來讓你們都骨折吧
你們的技術是為了與人爭嗎
不要太小看他們三個比較好
之前在墨田川 浮上士族的屍體
做這件事的是…
住口
是這麼一回事嗎
劍心！
反正只是給別人看而已
用這個吧
好嗎
讓各位久等了
現在由緋村染之助
為您表演飛天御劍流的奧秘
讓你們看飛天御劍流傘的舞蹈
什麼…？
有這個嗎
飛天御劍流傘回轉
危險
飛天御劍流
飛球
太棒了太棒了染之助
啊 大炮
什麼嘛 猛豬突擊啊
是野豬吧
混帳東西
飛天御劍流
閃避野豬
左之 捉起來
謝了
禰彥 繩子
好
終於輪到我了
你不拔刀嗎
有傘就夠了
那種事可以了
快點收拾他
快點放馬過來
那麼！
什麼
飛天御劍流 落傘
這不是人類的技術
不要逃走
星星 一閃一閃亮晶晶
逃走了
我不會讓你逃走的
要開始了
是
太好了
太好了 炮彈姑娘
染太郎也很有力量
染之助也很可愛
真嚇人
不好意思
我受歡迎了
真的 好嚇人喔
墨田屋總兵衛 你作這種壞事
有人自首了
老老實實的招來吧
這件事算告一段落了
客人都很喜歡
以後要不要一起來表演呢
好啊
反正劍心跟左之助也很閒
我對小沙包也很拿手
對吧！
你們二人不要逃走
左之 你留下來吧
你說什麼
你留下來不是很好嗎
那就有一點…
笨蛋…